bu
bu
[Music]
[Música]
i
i
C
C
[Music]
[Música]
H
H
On the screen you're going to
te en la pantalla todo lo vas a
know everything With news that will catch you You won't
saber con noticias que te atrapan No te
be able to move Chiso laughter and passion
podrás mover chiso risas y pasión
Get ready for the action, let's go, it's starting
Prepárate para lación vamos que empieza
now The nights that are going to
ya las noches que vanen
sing secrets and fun The show is
cantar secretos br y diversión el show
going to catch you and you won't want to leave
te va a atrapar y no lo quieras dejar
[Music]
[Música]
ever Everything that happens on TV Here you're going to
jamás todo lo que pasa en la tele aquí
hear it Each story will excite you
escuchar cada historia te va emocionar
The night can't stop Let's go What
la noche no puede parar vamos lo que
happens on TV Here you're going to hear it
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
Each story will excite you The night ca
cada historia te va a emocionar la noche
n't stop Let's go in The
no puede parar vamos que entrala las
nights you're going to
noches te van a
love secrets drama and fun And it's
encantar secretos drama y diversión el y
going to trap you and you won't want to leave
te va trapar y no lo quieras dejarás
[Music] Let's go, it's
[Música]
starting now You're going to
vamos que empieza ya las noches te van a
love the nights Secrets drama and fun The
encantar secretos drama y diversión el
show is going to cover you up and don't leave it anymore
show te va tapar y no lo Tejas dejes más
Everything that happens on TV Here you're going
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
to hear it Each story will excite you
a escuchar cada historia te va emocionar
The night  you can't stop let's go quear the
la noche no puedes parar vamos quear las
doses you're going to
dosis te van a
love it secret it's drama and
encantar seceto es drama y
vaar and no
vaar y no
[Music]
[Música]
of silence that was silenced that
de silenciado que estaba silenciado que
was like that I should stay all
estaba así me debería quedar toda la
night What's up Marina What's up Marina
noche Qué pasa marina Qué pasa Marina
Look I haven't even put the background yet
Mira no he puesto ni el fondo todavía
okay while I can't hear you
vale mientras que no te escucho yo
eh No that one I did that that one
eh No esa se la esa se la hice esa se la
I did that one to Play but what's up it's going on now
hice yo a Play pero que va que va ya
dog or not he can't go to jail come and
perro o no a la cárcel no puede venir a
steal eh Good night What's up
robar eh Muy buenas noches Qué pasa
love Well another It's that I think I was
corazón Pues otro Es que yo creo estaba
thinking no While I saw you like this
pensando no Mientras te veía así
pixelated and such I was
pixelado y tal
thinking My God one more night like
pensaba Dios mío una noche más como dice
Cristina Aguilera says I say people won't
Cristina Aguilera digo la gente no
be fed up with us or with me I say
estará harta de nosotros o de mí digo
again here of course it's that I mean it's that I
otra vez aquí claro es que o sea es que
see you more than anyone it's that I
te veo más que a cualquiera es que
share
comparto ya
nights it's that it's you share nights with
noches es que es compartes noches con
Javi Oliveira But this What is it you know it's
Javi oliveira Pero esto Qué es sabes es
like I mean it's fierce you talk to me more you
como o sea es ferte hablas más conmigo
talk to me more than with my wife Eh or so
hablas más conmigo que con mi mujer Eh o
tremendous I mean it's 2 hours no you
sea tremendo o sea son 2 horas no tú
talk to me more than with your wife what
hablas más conmigo que con tu mujer que
's the problem exactly exactly It's a
es el problema exactamente exactamente
problem it's a  problem is a
Es un problema es un problema es un
problem let's see I'm like the Chinese
problema a ver yo estoy como los chinos
when I'm 40 and I don't know when I'll
ya cuando tenga 40 y no sé cuánto lo
stop working I'm working now
dejo de trabajar estoy trabajando ahora
to quit let's see hab we'll talk
para dejarlo a ver hab ya hablamos
because when you're 40 and something I
porque cuando tú tengas 40 y pico yo
'll just turn 40 maybe So maybe
acabaré de cumplir 40 igual Entonces a
I can take your little one I
lo mejor yo te puedo [__] el relito yo
can take your here in this yes If you
te puedo [__] el aquí en este sí Si tú
want to keep working Yes but don't act
quieres seguir currando Sí pero no te la
young because he's three years older than me
haces de joven que me saca tres añillos
eh I mean DIF you're
eh o sea de DIF me sacas tú
five five older than me let's see what happens is
cinco cinco vamos a ver lo que pasa es
that I don't do the things that
que yo no me hago las cosas que te haces
you do to your face in my hair Such coo it seems
tú en la cara en el pelo Tal coo parece
that I've changed my face the face is the
que me he cambiado de cara la cara es la
same what do I do wax a
misma qué es lo que me hago depilarme un
little bit of cream come on it seems that what have I
poquito de crema vamos parece que qué me
done What have I done do you put on cream cream
he hecho Qué me he hecho te echas
a little bit a little bit of
crema crema un poquito un poquito de
vitamin what you see on Paula barría
vitamina las que le ves a Paula barría
no I don't do what you do the [ __ ] what have I done
no Yo no me hago lo que te haces tú [__]
put on another face no
que me he hecho yo ponerme otra cara no
but yes yes Ur gat and go back five years you can
pero si si Ur gamos y vamos a cinco años
see an improvement that maybe
para atrás se ve una mejoría que a lo
is typical of  of the good passage of
mejor es propia de del buen paso del
time and
tiempo y
of snacking on croquettes uh eating
de merendar croquetas eh comer
McDonald's and such And now suddenly I'm
McDonald's y tal Y ahora de repente
eating healthy which by the way you haven't
estar comiendo sano que por cierto no me
asked me but they told me not to
has preguntado pero me han dicho que no
worry that everything is going very well Oh how is
me preocupe que va todo mu bien Ah qué
everything going well yes in the end he says
tal va todo bien sí que al final dice
that well that these are things that can be
que bueno que son cosas que se pueden a
fixed in time because of the issue that it has
tiempo arreglar por el tema de que ha
been due to a bad due to a bad
sido por una mal por una mala
diet the heartburn and so on has
alimentación la acidez y demás pues ha
been increasing and has been causing damage
ido subiendo y ha ido provocando daños
that well They are mild because they are
que bueno Son son leves porque están
starting so oome prasol the good
iniciando entonces oome prasol la buena
diet that's what I'm going to cure myself
alimentación eso me voy a curar
stomach protector I'm already 39 my God
protector estomacal ya los 39 Dios mío
we are in I've been I've been on protector for many years
estamos en yo llevo yo llevo muchos años
now don't you see I have the cron it
ya con protector no ve que tengo el cron
's true it's true no but what was I going to
es verdad es verdad no pero que te iba a
tell you that if I don't ask you it's because
decir que si no te pregunto es porque
once again I claim that before we didn't
una vez más reclamo que antes no
talk in the live shows and like that it's not like
hablamos en los directos y así no
as you say I am very demanding
es que como dices tú soy muy demandante
And you already I believe I believe that I believe
Y tú ya yo cre yo creo que ya yo creo
that with two hours with me yes yes yes yes I
que ya con dos horas conmigo sí sí sí si
have I have to be grateful I have to be
tengo tengo tengo que agradecer tengo
grateful because let's see
que agradecer porque a ver
[ __ ] let's see well look Today I came from the
[__] a ver pues mira Hoy vengo de
military but for Hey you want  tell me
militar pero por Oye quieres contarme
something or don't you want to tell me anything I
algo o no me quieres contar nada me
mean related to the live
refiero a relacionado con el directo
Yesterday when we finished or or not Or is it
Ayer cuando terminamos o o no O es
private how bad are you Javi Because I'm
privado qué malo eres Javi Porque soy
bad damn do you consider me bad yes yes hooligan hooligan let's
malo [__] a me consideráis malo sí sí de
see J I don't
gamberro gamero gambero a ver J yo que
know it's that of
sé es que
course people maybe want to know
claro la gente a lo mejor quiere saber
what
qué
happened You'll see how they're watching us in
pasó Ya verás como nos está viendo en
this
este
live it's not bad either no I mean but I'm going to
directo tampoco es malo no O sea pero va
come I'm sweeping eh it's going to come I
venir yo yo yo barriendo eh va venir yo
think she wasn't very happy
creo que no quedó muy contenta
with you not that I haven't
contigo no es que eso no te lo he
told you that but let's see but because they are things that
contado pero a ver pero porque son cosas
well that's it that that no that yes it
que bueno que ya está que que no que sí
's true No we're not going to have
que es verdad No no vamos a tener me
people tell me to let my hair down it
dice la gente que me suelte el cabello
's the first day that I don't let it down
es el primer día que no me lo suelto
But because I said I'm going to put it in a
Pero porque dicho me voy a poner un moño
firm bun because it's that my hair is already
fijo porque es que ya los pelos se me
going to the sides and today the weather was
van para los lados y ya es que hoy ha
really bad I don't know how Aha There it's
hecho malísimo no sé cómo Aha Ahí aquí
raining here in Santander horrible that
está lloviendo en Santander horrible que
I said lendo it's not worth it Eh well what
yo he dicho lendo no vale Eh pues que
better plan than telesalseo I've
mejor plan que telesalseo yo se lo he
told Ho to everyone I say but what
dicho Ho a todo el mundo digo pero qué
you have to do it today at 10:30
tenéis hoy que hacer a las 10:30 por
please watch the gossip in fact people
favor verte el salseo de hecho la gente
tell me it's that I don't watch TV anymore and such of
me dice es que ya no veo la tele y tal
course it's all on YouTube it's
claro es que todo está en YouTube está
on tele salseo well and on other channels
en tele salseo bueno y en otros canales
you know like Jordi Wild's and those
ya tú sabes como el de Jordi Wild y esos
places and such Well you know well eh
sitios y tal Bueno ya tú sabes bueno eh
No already no kidding that Eh well I was
No ya fuera de coña que Eh pues estuve
talking to Henia Well I don't know until about
hablando con henia Pues no sé hasta las
2 in the morning maybe now she'll
2 y pico de la mañana a lo mejor ahora
correct me and write to me again but yes yes we
me corrije y me escribe otra vez pero sí
were talking long long and
sí estuvimos hablando largo largo y
hard And I told her we're a bit of a married
tendido Y yo le dije somos un poco un
couple I mean like the first day
matrimonio o sea como el primer día que
we talked like this and we've gone through
hablamos en plan tal y hemos pasado por
all the states throughout the day which I do
todos los estados a lo largo del día que
n't think was much it was more on
creo que no era mucho era más bien por
her part not on mine no but I think
su parte no por la mía no pero yo creo
Javi isn't going to upload it it's not going to upload me uh
que no va a subir Javi no va a subir yo
also we just started talking about no
eh además justo empezamos a hablar de no
what term did he use to refer to
con qué término se refirió a
me he called me by my name at
mí me llamó por mi nombre al
least what did he give what did he give what did he give
menos qué dio qué dio qué dio
Exactly it can't be played back let's see
Exactamente no se puede reproducir a ver
I imagine no I mean no no no  no no no
Me imagino no O sea no no no no no no
Neither neither neither neither no Let's see it ca
Tampoco tampoco Tampoco tampoco no A ver
n't be reproduced of course and level I
no se puede reproducir claro e nivel no
wasn't no no she was happy because
quedo no no quedó contenta pues porque
Well and Maybe she Considered that
Bueno e A lo mejor ella Consideró que
well that you did a little eh
que pues bueno que hiciste un poco eh
Like a bad cop and I good cop or rather
Como de poli malo y yo poli buena o sea
a little a little a little bit of a judge no and that
un poco un poco un poco de juez no y que
neither well you knew a little bit of the whole
tampoco pues conocías un poco toda la
truth that's why I told her yes no I don't
verdad por eso yo le dije si no yo no te
want to harm you if you had come in
quiero perjudicar si hubieses entrado tú
to clarify certain things maybe eh
a aclarar ciertas cosas a lo mejor eh
Well then another point of
Bueno pues se hubiese dado otro punto de
view would have been given But I tell you that I think that it's
vista Pero ya te digo que yo m creo que
not right she herself knows that it's not
no está bien ella misma lo sabe que no
right eh And I well maybe the
está bien eh Y yo pues a lo mejor si lo
best thing would be that she hadn't uploaded and she didn't
mejor es que no hubiera subido y no
upload and she just wrote to me after the
subió y justo me escribió después del
live we were talking for a while and I
directo estuvimos hablando un rato y yo
think that yes this doesn't suit her I mean it doesn't suit her to
creo que í a esta esto no le viene O sea
be exposed to people
no le viene bien el estar expuesta al
talking about her and the best thing is to
que se hable de de ella y lo mejor es
leave things as they are and I'm already
dejar las cosas como están y ya está yo
at the bottom of it really and it seems really strange
en el fondo de verdad y parece rarísimo
what I'm going to say eh but I even got her
lo que voy a decir eh pero la he cogido
an applause And thank you stop thank you
hasta un aplauso Y gracias cesa gracias
as if it were my channel but you have
como si fuera mi canal pero te has
trimmed the mustache let's see people
recortado El bigote a ver la gente se
shave people fix themselves up a little I get
afeita la gente se arregla un poquito
out of the shower I've come back relaxed and you
salgo de la ducha me ha vengo relajado y
're already pissing me off a little eh I mean
ya me estáis cabreando un poco eh o sea
always the topic is eh oliveira and his
siempre el tema es eh oliveira y su
speech therapist to Big Brother
logopeda a gran hermano
Duo Hey yes it's true that I would have to go to a speech therapist I have it in the plans it's the plan I'm already polishing even that okay I mean I have plans to really look for it I promise you but I don't know where to fit it right now but it's in the plan it's in
ahora mismo pero está en el plan está en
the plan to a speech therapist Yes I think I
el plan a un logopeda Sí yo creo que yo
think I could correct that a little bit
creo que podría corregirme un poquito
And I think it won't take long from what I've
eso Y creo que no tarda mucho por lo que
been because I've come to inform myself and I
estado porque he llegado a informarme y
think that in a matter of months a
y creo que en cuestión de mesec yos unas
few sessions and such we could improve
cuantas sesiones y tal podríamos mejorar
the addiction
la adicción
eh that in fact without wanting to I have already
eh que ya de hecho sin querer la la he
improved it I mean if you see maybe nothing 4
mejorado O sea si veis a lo mejor nada 4
years ago it is already very noticeable Even
años para atrás ya se nota mucho Incluso
three okay but yes it's true that
tres vale pero sí que es verdad que
man a logo asks for a session appointments would
hombre un logo pedita una sesion citas
not be bad let's see I need it look
no estaría mal a ver lo necesito mira
but I don't know where to fit it right now
pero no sé dónde encajarlo ahora mismo
but  Well, there are plans, there are
pero bueno están los planes están los
plans. Look, for example, Rosa López
planes Mira por ejemplo Rosa López no
has nothing to do with it. When she went into
tiene tampoco nada que ver Cuando entró
surgery, when she went into operation Triumph,
opera Cuando entró a operación triunfo
no, and I repeat this so that people
no y repito esto para para que la gente
understand me, and it has nothing to do with it, or very, very,
me entienda y no tiene nada que ver o
very, very. Well, well, she's
muy así muy así muy Pues bueno pues ella
very down-to-earth from her town and such. And
muy campechano de su pueblo y tal Y
then, with the passage of time, and she was going to a
luego con el paso del tiempo y fue
speech therapist and it has nothing to do with it,
estuvo yendo logopeda y no tiene nada
you know, but
que ver sabes pero
well, she has to see the academy, they fixed it
bueno tiene ver academia lo arreglaron
in the same academy, not being in
en la misma academia no estando ella en
the same
la misma
academy. No. Show videos of when she left, she
academia no Pon vídeos de cuando salió
improved a little bit, but man,
mejoró un poquito pero hombre es que
then time went by and I say,
luego fue pasando el tiempo y digo madre
my goodness. Then she was totally different, totally
mía Luego era otra totalmente totalmente
the other, let's go. I think I think they
la otra vamos Creo que creo que le han
told her to insult me, okay, but it's
dicho como para insultarme vale pero es
not that true. I mean, yes, it is. Logical, it
que no es que verdad O sea sí es Lógico
's normal, there are people who need it. You
es normal hay gente que lo necesita tú
have nothing to do with it now,
no tienes nada que ver ahora con hace
years ago, at a level, but both. How do I tell you, no,
años a nivel pero tanto Cómo te digo no
but the
pero la
vocalization, damn, it also affects a
vocalización [__] es que también afecta
lot, for example, the issue of the
mucho por ejemplo el tema de la
operation, of the, of the, what's the name of the
operación de la no de la Cómo se llama
septum, eh?
lo del tabique eh
Noa, rhinoplasty, no, rhinoplasty,
Noa rinoplast no rinoplastia
no, I couldn't breathe, I didn't have
no no podía respirar no tenía
that either, I mean, you  Listen to me it's been TR
eso también o sea tú escúchame hace TR
years TR or cu years and and and the vocalization
años TR o cu años y y y la vocalización
is different and the voice It's different it's
es diferente y la voz Es diferente es
less nasal but of course that's what I was going to
menos nasal pero claro es lo que te iba
tell you that maybe it's that maybe it's a
a decir que a lo mejor es que a lo mejor
little nasal But before it was It was
es un poco nasal Pero antes era Era
much more nasal you spoke a little more yes yes yes yes
mucho más nasal hablabas un poco más sí
Look Bisbal but it's that it
sí sí sí Mira Bisbal pero si es que no
has nothing to do with it there are many people who
tiene nada que ver hay mucha gente que
speak nasally I listen to Laura
habla en nasal Yo escucho a Laura
Matamoros for example or Bisbal singing I mean well
Matamoros por ejemplo o Bisbal cantando
there are people who are better
o sea bueno hay gente que le queda mejor
worse But let's say you've improved a
peor Pero vamos que tú has mejorado un
lot in diction in vocabulary in everything
montón en dicción en vocabulario en todo
and then she'll tell me that I'm sucking up to you
y luego me dirá que te hago la pelota
but that's what I think That's it I
pero es que es lo que pienso Ya está no
have no need to suck up to
tengo necesidad de hacer la pelota a
anyone you're getting fond of me right after so
nadie me estás cogiendo cariño verdad de
many so many hours here with me
de tantos de tantas horas aquí conmigo
I'm starting to see the good things
me está empezando a ver las cosas buenas
no I've seen them before eh
no ya te las había visto antes eh
Also the bad eh but listen to me eh We've
También las malas eh pero escúchame eh
been here taking away the year of
Llevamos aquí quitando el año de
interruption I think it's been two years now
interrupción creo que hago dos años ya
here maybe or more or three or or I don't know if it
aquí puede ser o más o tres o o no sé si
's two or eh I think it was around these
son dos o eh creo que fue por estas
dates Or I'm talking about this with
fechas O me estoy hoy hablando eso con
Lorena today Today  she's talking about that with Lorena
Lorena Hoy está hablando eso con Lorena
but I don't know, I mean I do
pero no sé o sea no sé cuánto cuánto
n't know how long it's been going on for, uh, I don't know for
tiempo de corrido eh es que no lo sé
sure that I keep track that she made
seguro que yoe lleva la cuenta que hizo
a video with the dates but I don't
un vídeo con con las fechas de pero no
know the truth is I don't know it's that I think it
sé la verdad no sé es que yo creo que
was around these dates maybe it was in
fue por estas fechas igual fue en
November or it was but I think it's been two
noviembre o fue pero yo creo que son dos
years not taking away the almost a year in between I mean in the
años no quitando el casi el año este de
end I don't know in
medio o sea al final es que no lo sé en
November two years so you've been here for one
noviembre dos años entonces llevas uno
clearly as if to say you've been here for
claro como quien dice has estado uno
only one Well to me it seems much
solo Pues a mí yo me parece mucho más
clearer it's two minus one of course Yeah of course
claro son dos menos uno claro Sí claro
minus one of course it's been one right away Well
menos un claro ha sido uno clavado Pues
in November party okay we can start
en noviembre fiesta vale podemos empezar
with something that I'd like to
con una cosita que yo me gustaría
start today's program let's see how you
iniciar el programa de hoy a ver como
did Of course maybe there are things that you
hayas Claro igual hay cosas que de
suddenly bring up here that you haven't
repente me sacas aquí que no me has
told me but come on you Go ahead yes yes let's see I haven't
dicho pero venga tú Dale sí sí a ver no
told you but because I think it's not
te lo he dicho pero porque creo que no
necessary
es necesario
[Music] that's
[Música]
why
por eso
I was waiting with such a double-chinned face that
esperaba con la cara tan papada que
faces with roses with the
caras con rosas con el
roses for me because you know that I
rosas para mí porque ya sabes que me
love those things that it doesn't matter if it's
encantan esas cosas que no importa si es
very stupid I'm like
muy tonto soy
that and it seems like a lie to me that
así y a me parece mentira que se escape
my  life imagining that you come back to
mi vida imaginando que vuelves
stop by here because every Friday
pasarte por aquí porque los viernes cada
afternoon like always hope
tarde como siempre la esperanza
[Music]
[Música]
says Is she the new member of La
dice Es ella la integrante nueva de La
Oreja de
Oreja de
bango Look just like I told you tell me let's see
bango Mira igual que te dije dime a ver
I consider myself that I can understand a little more than
yo me considero que un poquito más que
you about music
tú de música puedo llegar a entender
okay in other things no but in this yes
vale en otras cosas no pero en esto sí
So just like I told you come on put some stick in it
Entonces igual que te dije que venga
Yes yes of course here I do put some
ponle pega Sí sí claro aquí si le pongo
stick in it Look just like I told you the
pegas Mira igual que te digo que la
cover that was uploaded to Instagram was
cover que subieron a Instagram fue
beautiful and I'm freaking out here I think
preciosa y me flipo aquí yo creo que
Marta was nervous because she knows that
Marta estaba nerviosa porque sabe que
there she's much more exposed to
ahí está mucho más expuesta a las
criticism and I think that uh She didn't have much
críticas y creo que no eh No tuvo mucho
time to prepare I think she
tiempo de preparación creo que se le han
missed notes but like the other day I
ido notitas pero igual yo el otro día
uploaded a cover to Instagram and the one you
subí una cover a Instagram e la de la
posted here to me about the emotion
que pusiste aquí a mí de la emoción se
I know I put some notes of the
yo puse se me han ido notas de la
emotion but I'm aware because I have an
emoción pero soy consciente porque tengo
ear I think that if there were notes the
oído creo que si le han ido notas la
intention was good the song is
intención ha sido buena la canción es
very emotional but I think there were
muy emotiva pero creo que se le han ido
notes and that there was a bit of a lack of
notas y que ha faltado un poco ahí los
regulation of the nuances the
La regulación de los matices la
intention was good she has a very beautiful
intención ha sido buena tiene muy bonita
voice but it  some notes have gone wrong, I
voz pero se le han ido algunas notas
think it's not the song that suits her the most, I'll say, I'll say
creo que no es la canción que más le
if it's not the one that
favorece esta diré diré si no es la que
suits her the most, eh And I think that she
más le favorece eh Y yo creo que ya
was already nervous, you could see that she was nervous
estaba nerviosa se la notaba nerviosa
because of course it's not the same to sing there,
porque claro no es lo mismo cantar ahí
eh In the end, Marta Well, there are people who have
eh Al final a Marta Pues hay gente que
also always loved to
también le siempre le ha encantado
sing if I understand it, it's
cantar si es que yo lo entiendo a mí me
always happened to me, she's always loved to
ha pasado siempre igual le ha encantado
sing and she's also afraid that
cantar y también tiene miedo que se la
people will ridicule her, she told a
encas la gente la ridiculiza contó una
story that since she was little she always
historia que desde pequeña siempre
sang and such And well, there were people who
cantaba y tal Y pues que había gente que
ridiculed her for it and exposing yourself and
la ridiculizaba por ello y exponerte y
saying Hey, empowering yourself a little with the
decir Oye empoderarte un poco con el
subject, well, it doesn't have to be easy either,
tema pues no tiene que ser tampoco fácil
but for me personally it's not the one I
pero a mí personalmente no es la que más
liked the most, you liked yesterday's one the
me ha gustado a ti la de ayer me gustó
most, actually I think I think that yesterday
más en verdad Creo que creo que ayer
the C jumped eh
saltó el C
the song I don't know, let's see something
eh la canción No lo sé a ver algo me
jumped out at me yesterday and I hit it directly, look
saltó ayer y le di directamente si mira
what it was, to the
que es lo que era a a que el editor de
YouTube editor itself to remove it, this one can
YouTube propio lo quitara esta puede
jump too because it's a cover but I do
saltar también porque es un cover pero
n't know if it was the no, it wasn't that, what was it
no sé si fue la no no fue eso que fue
then Lili says no So what  It
entonces Lili dice que no Entonces qué
was because something jumped when I know that I know
fue porque algo saltó cuando sé que sé
that in the Corrillo I have to play something
que en el Corrillo tengo que tocar algo
from the intro and such that Andy is already fixing it for me, it
de la intro y tal que ya me lo está
was the Pipi video that they
arreglando Andy fue el vídeo de pipi que
put on. Ah, that was it. Ah, well, well,
le pusieron Ah eso fue Ah pues bueno
look, well then, but listen to me,
Pues mira pues entonces pero escúchame
but YouTube is very sensitive, not to seeing
pero YouTube es muy sensible no a ver
clearly, it detects it, man. Of course, if they are
claro lo detecta hombre Claro si son
such famous songs, especially Of course,
canciones tan famosas sobre todo Claro
but but now in a video that we are
pero pero ya en un vídeo que estamos
putting inside the video, I mean, I want to
poniendo dentro del vídeo o sea te quier
tell you if we put the
decir si ponemos nosotros aquí la
Macarena here. Well, you can understand it,
Macarena Pues bueno lo puede entender
but now Of course, of course, there's
pero ya Claro claro aquí no se puede
nothing you can do here It's like if I take
hacer nada Es que es como si te saco
a sausage from Casa de Tarradellas now, it will
ahora un chorizo de casa de tarradellas
also detect it because no. I mean, I have
también me lo detecta porque no O sea yo
detected it, but come on, you didn't
lo he detectado pero vamos n me me has
send it to me this morning. Well, let's
mandado esta mañana Bueno vamos a
finish, let's join this with
terminar vamos a empalmar esto con lo de
the Bango ear thing because you sent me
la oreja de bango porque me has mandado
a couple of
un par
new ones. No, I'm already a little
deos nuevos No yo ya estoy un poco
tired, the first thing it always puts on
cansada lo primero que me pone siempre
is Marta, all the time it's Marta and it's that I do
es Marta todo el rato es Marta y es que
n't know. I mean, it's not well brought, I mean,
no sé O sea no está bien traído o sea
let's talk about Rja de Bango, pum Marta
vamos a hablar de rja de bango pum Marta
riesco singing Yes but the first thing is
riesco cantando Sí pero lo primero es
Marta is that you put me before Marta that the
Marta es que me pones antes Marta que la
bango ear that by the way I have spoken
oreja de bango que por cierto he hablado
with her because you should have
con ella porque me la tenías que haber
brought it to me
traído
Of course in theory she was the person that I was
Claro en teoría era la la persona que yo
expecting here today but the thing is that I offered her
esperaba hoy aquí pero es que la ofrecí
money but
dineros pero
money money money it hasn't been
dinero dinero dinero no ha tenido
enough with the compensation this one that she
suficiente con la indemnización esta que
can't tell us yado t no but no no no
no nos puede contar yado t no pero que
no We have reached an
no que no que no Hemos llegado a un
agreement [ __ ] what chalk Marina but I could have
acuerdo [__] que tiza Marina pero podía
thrown you a little I tried
haberte tirado un poquillo yo lo intenté
but no no because let's see the
pero que no no porque ya a ver el
budget is short eh right now
presupuesto está corto eh ahora mismo
presu It's short that's why it would be good
presu Está corto por eso estaría bien
if you became a member eh As for
que os hicierais miembro eh Ya lo de
repeating the live show tomorrow again
repetir ya el directo mañana otra vez
with manina it would be a
con manina ya me resultaría un
little bit canine canine you can give
poquito canino canino canin podéis dar
members if you want you stay at 95
miembros si queréis os quedáis en 95
members today you can stay at 95
miembros hoy os podéis quedar en 95
members today and and in bread the penthouse in
miembros hoy y y en pan el lático en
Madrid is not cheap well yes it's
Madrid no es barato pues sí que es
true that's why Marta didn't pay I think
verdad por eso no Marta pagaba yo creo
maybe they raised it with the CPI
que igual se lo han subido con el ipc
like almost everyone does There  some that don't
como hacen casi todos Hay algunos que no
if they don't cause problems the truth is that Marta
si no dan problemas la verdad que Marta
gives her a promotion I mean I want to
le hace una promoción O sea te quiero
tell you let's go eh How much how much did she pay 1
decir vamos eh Cuánto cuánto pagaba 1
Thousand thousand thousand thousand thousand Because living near
Mil mil mil mil mil Porque vivir cerca
Las Tablas the area is very good I mean
de las tablas la zona es muy buena o sea
the area where I live is very good
la zona en la que llve mata es muy buena
San
San
Chinarro yes San Chinarro that's how you
chinarro sí San chinarro eso es como
dominate eh But coincidentally when I was
dominas eh Pero casualmente cuando
looking I was looking to move and it
mirando lo estuve mirando para mudarme y
was expensive as hell The truth yes yes
era caro de [__] La verdad sí sí
coincidentally when you went to Madrid the one
casualmente cuando has ido a Madrid con
you have a date with is me Not with
la que has quedado es conmigo No con
her that you love her so much and defend her
ella que tanto la amas y la defiendes
What a shame I've called her several times
Qué pena la la he llamado varias veces
but wow wow I've caught her working
pero vaya vaya la he pillado trabajando
she called me too and I couldn't
ella me ha llamado también y no he
because I could swear that in those
podido yo pues yo juraría que en esos
times she was working in those times
tiempos ella trabajaba en esos tiempos
that we have seen each other once in
que que nos hemos visto una vez en
Madrid eh neither do you Come on
Madrid eh tampoco te Venga
up two make one look today is
arriba dos suman una mira hoy es el
Fran cua's birthday By the way Ah
cumpleaños de Fran cua Por cierto Ah
Congratulations
Felicidades
Fran cu cle ay ay a look look well 53 of
Fran cu cle ay ay a mira mira pues 53
course 53 Ah well okay today it
claro 53 Ah bueno está bien hoy en día
's okay okay 53 of course
los está bien está bien los 53 clar
celebrating it is always good How are you How are you
cumplirlo siempre está bien Qué tal Qué
What  such What's going on over there call the
tal Qué tal Qué pasa por ahí llama la
time do you want to call Marta now she's
hora la quieres Llamar a Marta ahora es
here Look she told me today I have the for that
que está Mira me dijo hoy tengo los for
are no but there's no excuse because
que son no pero ya no hay excusa porque
now she's ten but it's that she doesn't stop she's
ahora está decena pero es que no para
all day tens of course if I
está todo el día decenas claro yo si
were in Madrid I would be a bit in
estuviera en Madrid estaría un poco en
the same plan not tens of these
el mismo plan no decenas de estas de
collaborations and such eh but of course we
colaboraciones y tal eh pero claro la
can call her but if we call her you
podemos llamar pero si la llamamos ya
know that it's not for us one won't listen to the
sabes que no nos va uno no va a escuchar
other and the other won't listen and as for the
al otro y otro no va a escuchar y a lo
link well it's m no no you call him
del enlace pues es m no no llámalo tú
call her but from where if I'm
llámala tú pero desde dónde si yo estoy
doing the live with the cell phone Ah
haciendo el directo con el móvil Ah
well then nothing well let's see what
bueno pues nada pues vamos a ver lo que
Amaya said she's really pissed off and in a
ha dicho Amaya que tiene un cabreo y un
terrible mood with the
mal rollo tremendo con la orejita de
bangot ear okay I mean in the end they're going to have take
bangot vale o sea al final sí que van a
Marta to be the
tener coge a Marta para que sea la
substitute wait no Nina Congratulations a
sustituta espera no Nina Felicidades un
kiss it's also the birthday of one of the
beso que también es el cumple de una del
chat It's that I love the chat I love it man man man
chat Es que yo amo el chat yo lo hombre
Man says the Indian the Indian It's that he's a real
Hombre dice el indio el indio Es que es
bastard or [ __ ] or big bastard he says
muy cabrón o cabrona o cabronazo dice
but now he shares expenses  with Alejandro he will
pero ahora comparte gastos con Alejandro
probably pay half of the apartment I
pagará la mitad del piso Seguramente yo
say no because Marta that is very exp
digo que no porque Marta eso es muy exp
the truth is I don't know I don't know [ __ ] [ __ ] I
la verdad no lo sé No lo sé [__] [__]
don't know survey survey I say
No lo sé encuesta encuesta yo digo que
no
no
the economy of the couple will depend on
la economía de la pareja ya dependerá de
the situation in which each one is at
la situación en la que estén cada uno en
that moment, for
ese momento yo por
example at some point in the years
ejemplo en algún momento de de los años
that I have been with Lorena there has
que llevo con Lorena pues ha habido
even been a time when I was not
incluso una época en la que yo no estaba
working and she was And let's see, the
trabajando y ella sí Y a ver lo de la
couple thing for me is always yes but it's that
pareja para mí es uno siempre sí pero es
you how many years have you been with Lorena or how about with the
que tú cuántos años llevas con Lorena o
girl but they have been with me for a very
cuá tal con niña pero ellos llevan muy
short time I don't know I don't know to what extent of
poquito no sé no sé hasta qué punto
course it is not the same it's a good point as
claro no es la misma es buen punto como
you would say Good point Good point
tú dirías Buen punto Buen punto
this subject has nothing to do with me
este tema no tiene nada que ver conmigo
and why are they saying that yes
y por están diciendo que s que has
you have asked her to leave I
pedido tú que se vaya
ask nothing to me at this funeral I
pregunto nad me ha en este entierro la
love her this is crazy it's
quiero esto es una locura es una
insane already please I have said some
demencia ya por favor yo he dicho algún
member of the group has said that I
componente de grupo ha dicho
made it up and this is starting to affect
queo invent y esto empezando afectar
[Applause] you
[Aplausos]
saw what happened to you did you see what happened to you the
viste que te pase viste que te pase el
other longer clip but it's the same Ah It
otro clip más largo pero es el mismo Ah
's the same but longer  s talking
Es el mismo pero más largo s hablando
more yes yes it's a minute or so it's the
más si si es de un minuto y pico es el
same
mismo
Ah well I haven't opened it Marina I
Ah pues no lo he abierto Marina he
opened this one I don't know if you want me to
abierto este que no sé si quieres que lo
put it now or later no later okay
ponga ahora o después no después vale
well tell me what you were saying because I haven't
pues dime tú lo que decías porque no lo
opened it Ah okay can No I can't I can't
he abierto Ah vale pued No no puedo no
open WhatsApp when I'm
puedo abrir WhatsApp cuando estoy
here put it with my mobile of course it's that
aquí poner con el móvil claro es que es
this is a drag I can put it with
que esto es un rollo lo puedo poner con
my mobile But let's see tell me no let's see or are
el móvil Pero a ver dime no a ver oa la
they blaming her for having kicked out
están culpando a ella de haber echado a
the
la
other one let's see it's not really uh it's
otra a ver es que no realmente eh es
like Alex who is an acquaintance of mine I'm
como que Alex que es conocido mío me Yo
very good with him who works on the
muy bien con él que trabaja en el
program well right now in tardear and
programa bueno ahora mismo en tardear y
such I knew that he had a relationship with
tal yo sabía que tenía relación con
Amaya and well he's the first one who has
Amaya y bueno es el primero que ha
managed to speak to her directly I do
conseguido hablar con ella directamente
n't know if there will be I don't think that aay he has
no sé si habrá no creo que aay haya
authorized to broadcast that I find it hard to
autorizado para para emitir eso eso me
believe But well he has had
cuesta creerlo Pero bueno él ha tenido
well I suppose that when there is a part he
bueno Supongo que cuando hay una parte
has pulled towards adante because it must have
ha tirado para adante porque les habrá
compensated them I imagine Maya When hearing that
compensado me imagino a Maya Al escuchar
but well and the thing is that she
eso pero bueno y la cosa es que ella
kind of complains that uh Yes yes of course
como que se queja de que eh Sí sí claro
in quotes that they are blaming
entre comillas de que la estén culpando
her  or what they say At no time have
a ella o de que digan En ningún momento
I said or has the group said that
yo he dicho o el grupo ha dicho de que
I'm going to return, no, however, we
yo vaya a volver no sin embargo hemos
saw a few days ago some comments from
visto hace unos días unos comentarios de
Amaya Montero in which uh a
Amaya Montero en los que eh decía un
guy said Amaya warms up that you enter or vente
chico Amaya calienta que entras o vente
motor is that you enter like and aaya putting on
motor es que entras como y aaya poniendo
laughing faces like taking the
caras de risas en plan como tomándose la
laughter all this no So it doesn't agree
risa todo esto no Entonces no concuerda
much that now he says that
mucho que ahora diga que a ella le está
all this is affecting her when a few
afectando todo esto cuando hace unos
days ago yesterday she was already putting on
días hace ayer estaba ya poniendo
laughing faces like happy and such So yes yes yes
caritas de risas como feliz y tal
this news is so false, did she
Entonces si si si tan fals es esta
have the opportunity in that
noticia ha tenido la oportunidad en esa
call to say this is not true eh I'm
llamada de decir esto no es cierto eh yo
not going to return to Ja bango or I'm going to
no voy a volver a Ja bango o voy a
return to the stage or for now I
volver a los escenarios o de momento
prefer but to settle this issue is that
prefiero pero zanjar este tema es que
now we're going to continue speculating and So he
ahora vamos a seguir especulando and Así
said that they are making it up
que ha dicho que se lo están inventando
But at no time has he said I'm not going to
Pero en ningún momento ha dicho no voy a
return to the group with that settled
volver al grupo con eso finiquitada
settled the matter on Amaya's part
finiquitado el asunto por parte de Amaya
I think she would have won quite a few eh I
yo creo que habría ganado bastantes eh o
mean we wouldn't all be on
sea no estaríamos todos en redes
social networks well what's going to happen because of
sociales pues qué va a pasar porque
course in the end  it's that la oreja de bango
claro al final es que la oreja de bango
needs a vocalist but if it's that
necesita una vocalista pero si es que ya
leire and I think that she has left the
leire y yo creo que había ha dejado el
bar very high in terms of whether she
listón altísimo en cuanto a si ya ella
with all her virtues with all her
con con todas sus virtudes con todo su
artistic talent and everything the
talento artístico y todo ya estaba
bar was already very high now eh if another
listón altíssimo ahora eh si viene otra
person comes It's that it's that it is I think it's
persona Es que es que es Yo creo que es
impossible if it's not Amaya I see it as
imposible si no es Amaya yo lo veo
impossible for the group to rise I'm
imposible que remonte ele grupo de
really telling you I mean no I don't know I
verdad te lo digo O sea no no lo sé lo
see it very complicated the truth is you telling me
veo muy complicado la verdad me dices tú
about Marta let's see it's a joke
de Marta a ver es un cachondeo
sincerely you're not saying man let's
sinceramente no estás diciendo hombre a
see Agar porv if you are a fan of a group
ver Agar porv si tú eres fan de un grupo
and the same members are no longer in the group you are not you do
y en el grupo ya no están los mismos
n't stop being a fan
componentes no eres no dejas de ser fan
of the group because the group is not the same
del grupo porque el grupo no es el mismo
no But how could the same ones not be there, I mean
no Pero cómo no van a estar los mismos o
the rest of the members are that in the
sea el resto de componentes está que al
end they are eh the ones who have almost
final ellos son eh los que tienen casi
all the rights the majority are
todos los derechos la mayoría son
composers
compositores
eh but it's that clearly really this is
eh pero es que claro realmente esto es
look the group is in this case it's
fíjate el grupo es en este caso es
curious it's another group damn now if they
curioso es otro grupo [__] ahora si
change the vocalist it's another they change the
cambian de vocalista es otro cambian de
vocalist no but
vocalista no pero se sigue manteniendo
the group is still maintained  what's missing is the vocalist
el grupo lo que falta es la vocalista
who for me and let's see it's a little cynical to
que para mí y a ver es un poco cínico
say it like that but represents 80% of the
decirlo así pero representa el 80% del
group because she's the one who has the most visibility
grupo porque es quien más visibilidad
who gives voice to a to a lot of
tiene qui le da voz a a al a a muchas de
the lyrics that they make up And it is that it is like that it
las letras que componen Y es que es así
is a reality even if it is sad but
es un realidad aunque sea triste pero
really if you stop to think about it eh
realmente si te paras a pensarlo eh
Although the group has in this case has
Aunque el grupo tenga en este caso tenga
a base that most of us know the
una base que conocemos la mayoría al al
guitarist the drummer chavi or rather yes it
guitarrista al batería chavi o sea sí
is true that normally
que es verdad que normalmente
eh There is little difference for example Malú Malú
eh Hay poca diferencia ejemplo Malú Malú
goes with her band and in the end it is Malu
va ella con su banda y al final es malu
herself but eh she also has her bass she has her Her
en sí pero que eh también tiene su bajo
drums she has her
tiene su Su batería tiene su
eh her personal piano her which is the same
eh su personal piano su que es lo mismo
but here it is true that the
pero aquí sí que es verdad que la
difference is that well there is a group that
diferencia es que bueno hay un grupo que
is a brand the group in Yes you know it is not
que es una marca el grupo en Sí sabes no
Malú solo but a group in Yes
es Malú en solitario sino un grupo en Sí
so here they already enter to debate four
entonces aquí entran ya a debatir cuatro
five and the thing is more complicated
cinco y la cosa es más complicada
so what I have lacked on the part of
entonces a mí me ha faltado por parte de
Amaya is more emphatic that I am not going to
Amaya que sea más rotunda de no voy a
return to the ear of bango But well she
volver a la oreja de bango Pero bueno
is in her right not to do it but
está en su derecho de de no hacerlo pero
we are going to be all that  true it
vamos a estar todos que por cierto a mí
bothers me too that Spain and I
también me molesta que España y vuelvo a
repeat the comparison Madrid bara
repetir la comparación Madrid bara
Antonio David Rocío carras eh ppp psoe
Antonio David Rocío carras eh ppp psoe
eh So that we understand each other now Spain
eh Para que nos entendamos ahora España
is polarized Leire or Amaya But
está polarizada leire o Amaya Pero por
why always not Or ourselves or
qué siempre no O nosotros mismos o la
people try to divide us one or the other I mean it
gente nos intentan dividir una u otra o
generates like that hate of choosing
sea se genera como ese hate de elegir
But why I mean in the end Amaya has
Pero por qué O sea al final Amaya nos ha
given us for 9 10 years great moments in
dado durante 9 10 años momentazos en
our childhood adolescence with some
nuestra infancia adolescencia con unos
great albums copperpot's trip on the 28th you
discazos el viaje de copperpot el 28 el
can count on me and Leire too I
puedes contar conmigo y leire también o
mean the Thursday song the one
sea la canción de jueves la que
dedicated to 11m you know which one it is the one
dedicaron al 11m sabes cuál es que es la
I sang on Instagram a few days ago it
que canté yo en instagram Hace unos días
was If she were prettier and a little
que es Si fuera más guapa y un poco más
smarter well I won't continue because you get excited
lista bueno no sigo porque te emocionas
but come on
pero vamos
eh No kidding So what Obsession is that
eh No fuera de coña Entonces qué Manía
this is not that I am from this
de es que esta no es que yo soy de esta
I am from this [ __ ] everyone has their
Yo soy de esta [__] cada uno Tiene lo
own thing no and their positive things but it
suyo no y sus cosas positivas pero sí
is true that Amaya is playing a
que es verdad que Amaya está teniendo un
role In my opinion it leaves a little to be
papel A mi parecer que deja un poquito
desired I don't know if it's because maybe  It's still not
que desear no sé si es porque a lo mejor
right or because it already is
Sigue sin estar bien o porque ya es así
Or for whatever reason but come on I don't know how
O por lo que sea pero vamos no sé cómo
you see it yoo the group has died no yeah no
tú yoo el grupo ha muerto no
how are you going to kill a group of
sí no cómo vas a matar a un grupo de de
26 years like that removing the
26 años Así quitando a la
vocalist unless Maya returns but of
vocalista a no ser que vuelva Maya pero
course she is telling you that she
que claro es quea está diciéndote que no
has absolutely nothing to do with
tiene absolutamente nada que ver con
this
este
issue no but you have heard let's see
tema no pero tú has escuchado a ver
put back what Maya said I
vuelve a poner lo que ha dicho maya lo
have closed it but here I have closed it
he cerrado pero lo aquí lo he cerrado
but here is what Eire says
pero lo aquí es lo del eire lo
we heard but come on m is already saying
escuchamos pero vamos m ya está diciendo
that she or rather she has not even spoken to
que ella o sea que ni ni ha hablado con
the group for the group to kick out the
el grupo para que el grupo eche a la
other one nor has she said anything about coming
otra ni ha dicho nada de que vaya a
back or has you know what I'm telling you or
volver ni tiene sabes lo que te digo o
rather the group has died I mean what is
sea el grupo ha muerto O sea qué va a
the group going to be Look for a vocalist what is it
ser el grupo Buscar una vocalista qué es
going to be I think that
lo que va a ser Es que yo creo que
we are waiting for uh a new
estamos a la espera de eh un nuevo
statement that will have to come out at some
comunicado que tendrá que salir en algún
point I am totally convinced that
momento Estoy totalmente convencida que
there will be a new clarifying statement
habrá un nuevo comunicado aclaratorio o
either from the group or something that
por parte eh o del grupo o de algo que
Eire or Amaya says because this is not going to
cuente el eire o de Amaya porque esto no
stay here or whatever  at some
se va a quedar aquí o sea en algún
point on a musical level the fans
momento a nivel musical los fans
themselves there is a there is a Sorry and a
mismamente hay un hay un un Perdón e un
the fan club themselves are the
un el club de fans mismamente son los
first to be surprised on Twitter who
primeros sorprendidos en en Twitter que
express it that they are also not
lo manifiestan de que tampoco tienen
aware of much more if they
constancia de de mucho más si ellos
themselves are misinformed Well
mismos están desinformados Pues
imagine us espa a picture and
imagínate nosotros espamos un cuadro y
leire well that in the end I think that it is
leire pues eso al final yo creo que está
being
siendo
no one to the point is
ningun hasta punto es
aware has been aware a little of the
consciente ha sido consciente un poco de
reality I think it is a little sh and here loem see quite correct is being I think
la realid yo creo que está un poco en sh
etun er eta aste honan jito la bangan
etun er eta aste honan jito la bangan
mod well
mod
sure eut
bueno segur
gerat eta momentu honan ez hon
eut gerat eta momentu honan ez hon
inguru gehi esan n irsik da momentu
inguru gehi esan n irsik da momentu
orain well lasai otek gau patu eta
orain bueno lasai otek gau patu eta
leutz eta momentu da eta irik daen
leutz eta momentu da eta irik daen
momentu gogor dir ZZ and normalas bih
momentu gogor dir ZZ eta normalas bih
ere
ere
ninten er
ninten er
gerz G beso zabalik harit eta Nola
gerz G beso zabalik harit eta Nola
momentu iren denan zuk iano
momentu iren denan zuk iano
badaku
badaku
Well puts it in  the tweet on TT
Bueno lo pone en el twet en el TT ese lo
says that but if someone someone from the
pone pero si alguien alguien del país
Basque Country is that we are here super attentive
Vasco es que estamos aquí super atentos
to what has been said you have
a lo que ha dicho ustedes lo habéis
understood because of course I have remained
entendido porque claro yo me he quedado
a bit the same but
un poco igual pero
come on I am not going to say if I am well or bad I do not
vamos no voy a decir si estoy bien o mal
want to be like it is not the time to
no quiero quedar en no es el momento de
talk about this the time will come it is the
hablar de esto ya llegará la hora es el
time to be calm think about
momento de estar tranquila pensar las
things bad vibes let's see
cosas mal rollo a ver
eh bad vibes really it is not the time to
eh mal rollo tela no es el momento de
talk I sincerely I can understand
hablar yo sinceramente yo puedo entender
that each one needs their time but
que cada uno necesite sus tiempos pero
not for her not thinking about her
ya no por ella no pensando en ella
thinking about the thousands of fans that I
pensando en los miles de fans que yo
think deserve an explanation
creo que se merecen una explicación
because it is that I saw today on Twitter I
porque es que he visto hoy en Twitter he
saw today on Twitter Francisco Javier
visto hoy en Twitter Francisco Javier
Oliveira I saw a sign on the
oliveira he visto un cartel en la
Madrid highway please I really wish I could
autovía de Madrid por favor es que ojalá
find that that says Amaya is the queen
encontrar eso que pone Amaya es la reina
of po but reading is immortal have you
del po pero leir es inmortal lo has
seen it no no no but I mean like because of
visto no no no pero o sea en plan por
her songs but but the typical
por sus canciones pero pero el típico
sign where you say If you drink don't drive it
cartel donde pones Si bebes no conduzcas
said that I was tesa.com Ah but
ponía eso yo estaba tesa.com Ah pero
wait I was talking to an
Espérate que me estaba hablando un
official sign from the
cartel oficial de la
DGT Where Let's see they set it up
dgt Dónde A ver se lo han montado
girl I swear it was a
chiquilla que no te lo juro que era un
video I promise you I don't promise you I
vídeo Te lo prometo que no te lo prometo
don't promise you I don't promise you that no er what's that
que no te lo prometo que no er para qué
going to be for the degt With what for what Or I
va a ser eso la degt Con qué para qué O
mean with what intention what does he get out let's
sea con qué intención qué saca vamos a
see Javier that this topic is the pling to you it
ver Javier que a ti este tema te la
doesn't mean that Hey he did a
pling no significa que Oye ha hecho una
ra FJ eh Look FJ and his users end up
ra FJ eh Mira FJ y sus usuarios acaban
great I was taking a shower my goodness and I
de madre Me estaba duchando madre mía y
was listening to his live Thank you
le estaba escuchando su directo Gracias
for the live that he did because he
por el directo que ha hecho porque ha
did a very nice live and he had
hecho un directo muy bonito y ha tenido
cool things very what What he
cosas chulas muy el qué Qué ha
did are topics that can't not be talked about
hecho son temas que no pued no se hablan
in this in this channel these are topics are
en este en este canal son temas son
empty topics Here yes totally totally
temas vados Aquí sí total totalmente
So no but he's very nice he's very nice
Entonces no pero es muy Majo es muy Majo
this guy man Sure well if not if not he wouldn't
este chico hombre Claro pues si no si no
be here with us a kiss FJ
no estaría aquí con nosotros un beso FJ
e Well then nothing bad vibes family
e Bueno pues nada mal rollo familia yo
for me the truth is if jackan the dgt To
para mí la verdad si jackan la dgt Para
put that there would be those that no man I
poner eso estaría las que no hombre Yo
think that will be that Marina ate
creo que eso será que Marina se comido
a montage but come on I have it very clear
un montaje pero vamos lo tengo clarísimo
but you think Marina is stupid
pero tú te crees que Marina es tonta
Look I'll see you
Mira te lo voy
V  No, I didn't say you're stupid, I
V a ver No no he dicho que seas tonto he
said you're montaged,
dicho que estás con un montaje
boo, don't take it extra pools, of course, I mean, you don't have to
buo no lo extra pooles claro o sea no
be stupid, I mean, there are
tienes por qué ser tonta o sea hay
older people who also
personas mayores a las que también le
go through this. Can someone? Can someone
pasa alguen puede alguien lo puede
look it up on Twitter, it says Amaya is the
buscar en Twitter eh pone Amaya es la
queen of pop but Leir is immortal or
reina del pop pero leir es inmortal o
something similar, not to mention that.
algo similar por no decir eso alguien lo
Can someone look it up? Victor game, I'm not
puede buscar Víctor game que no soy
naive, I promise you that they shared it like it's
ingenua te prometo que lo han compartido
a video, well, it could be
en plan es que es un vídeo bueno puede
boo, you were telling me that you were talking to me
sería bu me deía que me estabas hablando
about some graffiti or something, no,
de unas pintadas con graffiti o algo noo
or a banner but a DGT poster, let's
o una pancarta pero un cartel de la dgt
see, maybe the Maybe if
a ver a lo mejor la A lo mejor si la
Artificial Intelligence has managed to get hold of
Inteligencia artificial ha conseguido
a video today that I saw of Omar Suárez,
hoy un vídeo que he visto de Omar Suárez
my colleague, well, the reporter, save me, who
mi compañero bueno el reportero salvame
works at a party, putting together a photo
que trabaja en fiesta que unir una foto
from when he was little on video and on
de cuando él era pequeño en vídeo y en
video, see how they hug each other from a photo from
vídeo ver cómo Se abrazan de una foto de
when he was Maybe this
cuando é A lo mejor probablemente esto
is probably Artificial Intelligence,
sea Inteligencia artificial
probably yes, Oh, how many don't
Probablemente sí Ay A cuántos no le hace
need Artificial Intelligence, but
falta Inteligencia artificial pero que
putting a chip or three in them, okay, but
le metan un chip o tres vale pero
listen to me, but Artificial Intelligence is a danger
escúchame pero es un peligro la
on the other hand  side
Inteligencia artificial por otro lado
because it's that it's going to take a
porque es que es que nos va a quitar
lot from us any day now comes next Wednesday
mucho cualquier día viene el miércoles
an artificial Marina to the
que viene una Marina artificial a el
gossip that by the
salseo que por
way Well look but Wait wait I have to
cierto Pues mira pero Espera espera
tell you And this is
tengo que decirte Y esto es
100% to you and the 2000 almost 2000
100% a ti y a las 2000 casi 2000
people who are here the following
personas que están aquí lo siguiente
Tell me what next week no no no no I don't
Dime qué la semana que viene no no no no
know if Sunday Wednesday or I mean if
no sé si el domingo miércoles o o sea si
this Sunday but Marina we
este domingo que pero Marina nos quedan
still have almost 2 hours of live and you
todavía casi 2 horas de directo y ya me
're almost two hours no Almost more than one
estás casi dos horas no Casi más de una
but well and you're already talking to me about
pero bueno y ya me estás hablando de que
seeing each other again on
nos volvemos a ver
Sunday but doesn't that seem a little
domingo pero no te parece un poco
intense to you I mean we have an hour and a
intenso eso o sea nos queda una hora y
half left here and you're talking to me about
media aquí y estás hablándome de que ya
seeing each other on
nos vamos a ver
Sunday You make me sad racos racos for
domingo Me pones triste racos racos por
well racos why Because it's
bueno racos por qué Porque es la boda de
my sister's wedding on Saturday
mi hermana el sábado
Ah well You get your highlights And such But
Ah bueno Tú date tus rayitos Y tal Pero
son don't go too far damn I haven't come
hijo tampoco te pases [__] no me he
to see but it's that you know what
pasado a ver pero es que tú sabes qué
happens that when I don't drink eh I don't usually
pasa que cuando Yo no bebo eh No suelo
drink but of course when I have a wedding or
beber pero claro cuando cojo una boda o
something like that Of course my grandmother would tell me when she
algo eso Claro mi abuela me decía cuando
saw me in  the weddings the child the child is already
me vía en las bodas el niño el niño ya
with the glass he's already with the glass of
está con el vaso ya está con el vaso de
he had rolling around there if you let go of the glass it
tuvo por ahí rulando si suelta el vaso
falls I told you that how cute how cute no
cae te decía eso qué mona qué mona no
lie I told him I said but boy it
mentira se lo decía yo decía pero niño
's that every time I see you I see you
es que cada vez que te veo te veo
holding on to the glass I told him grandma that
agarrado al baso le decía yo abuela que
if I let go I'll
si lo suelto me
fall I swear eh I swear that
caigo te lo juro eh Te lo juro que le
I told my grandmother that Shame of
decía eso yo a mi abuela Sinvergüenza de
the time eh Shame of the time
la época eh Sinvergüenza de la época
well We've all had stages well And
bueno Todos hemos tenido etapas bueno Y
this stage What do you think wait that
esta etapa Qué te parece espera esa
wait before entering please I
espera antes de entrar por favor antes
won't tell you before then about next week
no lo cuento luego lo de la semana que
no Ah It's true that I know what half
viene no Ah Es verdad que se qua media
fuf tell me daughter It's that well when
fuf dime hija Es que bueno cuando
we reach 1000 likes maybe not
lleguemos a 1000 likes a lo mejor no
because there I'm going to tell you how many there are there
porque hay te voy a decir los que hay
like with 2000 people Here there are no
hay lik con 2000 personas Aquí no hay
1000 likes But what's wrong with them does their
1000 likes Pero qué les pasa les duele
finger hurt they don't want to use the tip no no
el dedo no quieren gastar la yema no no
in fact there are people well talking about
que de hecho hay gente bueno hablando de
fingertips that I didn't know that older people my
yemas que yo no sabía que la gente mayor
God eh um I'm
por Dios eh este yo en estas cosas soy
super clumsy with these things  he runs out of traces I don't know
super torpe se queda sin huella no sé
how it's spent seriously don't tell him that
cómo se gasta en serio no le digas eso
all these people who aren't
toda esta gente que no le van a dar al
going to give them a like G that there are people who son but not for giving a like that I know that there are people these people here no of course there are 2000 people and half of the likes are missing well no no these people don't spend the trace on that but there are people who
huella en eso pero que hay gente que se
run out of traces from so much work of I don't
queda sin huella de tanto curr de No lo
know but I know that there are people who run out of
sé pero sé que hay gente que se queda
traces someone the people here
sin huella alguien la gente de aquí lo
really knew it I'm telling you eh No don't
sabía de verdad te lo digo eh No no
ask any more questions but they run out of
hagas más preguntas pero se quedan sin
traces they can commit crimes let's
huella pueden
see from a certain age on
delinquir a ver a partir de una edad
top of that you don't go to jail don't give them
encima no vas a la cárcel no se te cedan
traces [ __ ] what there was when
huell [__] la que haby a liado cuando
grandpa wait says Rochi Amaya has
se abuelo espera dice rochi Amaya ha
left Of course she's not coming back to the ear
dejado Claro que no vuelve a la oreja
said by herself I'm not what I see
dicho por ella misma yo no es lo que veo
in this video Maybe there's more and I don't know it
en este ví A lo mejor hay más y yo no lo
man I've seen it Of course you didn't
hombre yo lo he visto Claro tú no has
understand the
entendido lo
same thing I understand but let's not go not in this
mismo yo ent pero no vamos no en este
video as such but in everything we've
vídeo como tal sino en todo lo que
seen in the last few
llevamos viendo en los últimos cu
days of course I do  I've seen it, I've seen it
días claro yo lo he visto yo lo he visto
clearly, you see what people say, yes, it
claro ves lo que dice la gente sí se
depends on the jobs. Well, yes,
gasta depende de los trabajos Pues sí
Tesa says it, and it's not true. But Tesa
que dice tesa que no es cierto Pero tesa
is not an old person, I mean
no es una persona mayor yo me refiero a
over 80 years old, there are people who don't have a
mayor 80 años hay gente que no tiene
fingerprint. I'm telling you, there are people who do
huella os lo digo yo que hay gente que
n't have a fingerprint. So you do it like this and you
no tiene huella O sea que tú haces así y
go to the census, I mean, you go to any
vas al padrón o sea vas a cualquier
management. To anyone who doesn't have a fingerprint
gestión A cualquier que no tiene huella
and they say no, smooth like Barbie, who doesn't
y le dice no liso como la Barbie que no
detect you when. Hey, someone, what happened here
te detecta cuando Oye alguien lo de aquí
has happened to them. Look, there are people who have
le ha pasado Mira hay gente que le ha
happened to them. The same thing happens to you, it happens to you so much, all
pasado Igual a ti te pasa ya tanto todo
day long with your finger, the mouse, the salsería,
el día con el dedo el ratón el salsería
writing, maybe at 50 you don't
el escribir a ti igual a los 50 aos no
have a fingerprint, let's see what you do, damn it,
tienes huella a ver qué haces [__]
but of course I understand that it has to be
pero claro yo entiendo que se tiene que
spent from another, from another type of use, not like I
gastar de otra de otro tipo de uso no en
think I know it's Rose, another type of
plan Yo cre sé que sea Rose otro tipo de
work, harder, maybe not with the
trabajo más duro a lo mejor no con las
Man. But why do you do them? But why do you
Man Pero por qué las Pero por qué las
do them at
haces al
work, man, I can associate it with
trabajo hombre lo puedo asociar a otras
many other things, but here between salse, it's not a
muchas cosas pero aquí entre salse no es
plan to
plan de
explain it, no, but I thought it was the
explicarlo no pero que yo pensé que era
same because of age, you know or something.  I don't know,
igual por la edad sabes o algo no sé
well, nonsense, my nonsense, that's it. Yeah, that's it,
bueno cosas tonterías tonterías mías ya
well, what
está Ajá ya está bueno es que lo que
comes now is that it seems so strong to me
viene ahora es que me parece tan fuerte
but you didn't realize it in the morning
pero no te diste cuenta tú por la mañana
because when you sent it to me, you
porque cuando tú me lo mandaste esto me
sent it to me in the morning and I
lo mandaste tú por la mañana y y yo lo
saw it, I said, okay, let's put it up. I put it here. I
vi digo vale p lo ponemos lo puse Aquí
opened the tab and of course when I looked at the
abrí la pestaña y claro al mirar las
photographs, eh, of course, let's see, I know what this is about
fotografías eh claro a ver yo sé de lo
and of course the second
que va la cosa y claro la segunda
photograph, man, it's not a
fotografía hombre pues no es una foto
very maternal photo what do you want me to tell you, let's
muy maternal que quieres que te diga a
see, of course, and on top of that, to put the
ver claro y encima para ponerle a la
second one, you upload maybe 10 photos that
segunda subes a lo mejor 10 fotos que
Instagram lets you. Now I've uploaded up to 20,
Instagram te deja ahora subí hasta 20
of course, and you put the last one or the second to last.
claro y pones la última o la penúltima
Look, she caught me eating a baby, I was
Mira me pilló comiendo un fe tenía
hungry, damn, I had just given birth, the hard pid,
hambre [__] acababa de parí la pid dura
but of course in the second photo, someone was from the
pero claro en la segunda foto un fue de
house, from the Tarradella house. This is
casa de casa tarradella Es que esto es
brutal,
brutal
eh.
eh
Wait, I think we have to put it into
Espera yo creo que tenemos que poner en
context, attention, dulceida, the
contexto atención dulceida la
pioneering influencer, one of the first
influencer pionera una de las primeras
influencers. So to speak, in our
influencer Por así decirlo en nuestro
country, that's how I was going to say properly, eh, and
país así iba a decir en condiciones eh y
her partner Alba, eh, have given birth  to their
su pareja Alba eh han dado a luz a su
daughter they are already mothers the love of
hija eso ya son madres el amor de
our lives is already here we are
nuestras vidas ya está aquí estamos
hallucinating like they are super
alucinando en plan que están super
happy coincidentally they gave birth today exactly
contesta casualmente dan a luz hoy justo
3 years after they announced their
3 años después de que anunciaran su
separation because they already separated
separación porque ya se separaron
they had a crisis and it was when lucea
tuvieron una crisis Y fue cuando lucea
met another girl who is marlena a
conoció a otra chica que es marlena una
singer who almost well who was a
cantante que casi bueno que fue
candidate to represent eurovision like
candidata a representar eurovisión como
Marta is going to be this year and in
lo va a ser Marta este año y que de
fact he dedicates many lyrics to her like
hecho la dedica muchas letras como que
dulceida well she has a little red
dulceida pues bueno es un poco tiene red
flag not red flags of be careful it is not
flag no banderas rojas de cuidadito que
what it seems Okay then
no es lo que parece Vale entonces
dulceida give birth and now please people
dulceida da luz y ya por favor gente por
please 2000 people who are here look
favor 2000 personas que estáis aquí mira
now The fact in itself of how the
ya Ya de por sí el hecho de tal y como
baby is born exposing it already says your
nace bebé exponerlo ya dice tu
declaration of intentions but no no no it's that
declaración de intenciones pero no no no
just as he threw the girl out
es que tal y como ha echado a la niña
for the gig he went and made her
por el gigo ha cogido y la ha puesto a
pose with a fuet from casa tarradella
posar con un fuet de casa tarradella
kid come on if you tell me it's
chaval es que vamos si me dices que es
a parody I'll believe it wait see pily
una parodia me lo creo espera ves pily
what he
lo que
says Of course but pily but why
dice Claro pero pily pero porque tú
are you all the [ __ ] time on your phone  Hit me, of course,
estás todo el [__] d con el móvil Dale
you'll wear out the fingerprint
que te pego claro es que tú la huella la
in a week, the fingerprint with a
gastas en una semana la huella con un
force in your hand with the baby just
fuez en la mano con el bebé sea tal y
as she gave birth to it, she said, take it, pum, you
como la ha parido ha dicho toma pum tú
stand here, announced
te pones aquí anunci
potatoes, hurry up, hurry up, what's that?
patatas acur acur queo
Estela Wait, wait, wait, he
no Estela Espera espera Espera
went for it, he went for it, he went for it, he
espera ha ido por fue ha ido por fue ha
ID
ID
went for
ha ido por
Fu But that's not it, that's not from home, that's it, what's
Fu Pero ese no es eso no es de casa eso
that? Marina son, it's to be
qué es eso Marina hijo que es para hacer
a little funny, sausage, to
un poco la gracia pues chorizo para
contradict her a little, but
contradecirla un poco pero es que
listen to me, let's see, already, no joke, well, I
escúchame a ver ya fuera de coña bueno
'm freaking out, by the way, I
que estoy flipando que por cierto que
'm so hungry, I'm freaking out because it's like, I
hambre que estoy flipando porque es que
mean, this is the most surreal thing because
o sea esto es lo más surrealista porque
you can expect at first the typical thing like,
te puedes esperar de primeras lo típico
Imagine with some diapers, as long
de Imagínate con unos pañales con tal
as you say, this girl is not, she's not
que ya dices esta chica no está no está
very into her thing because already on the first day
muy en lo suyo porque ya el primer día
Well, with some diapers or such, but a was,
Pues con unos pañales o tal pero un fue
but let's see, I mean, this image I
pero vamos a ver o sea esta imagen Es
'm about to print it and put it here in the
que estoy por imprimirla y ponerla aquí
back, I mean, with your child, pacha, eh Choa,
atrás o sea con tu niñoo pacha eh Choa
eh No, no, no, but no, no, no, if
eh No no no no pero que no la no ha Si
you're going  on Instagram she hasn't tagged
te vas a su Instagram no ha etiquetado a
the brand with if she doesn't have to put it
a la marca con si no tiene que poner
obligatorily and she published and she hasn't
obligatoriamente ya publ y no la ha
tagged it Nor has she put anything about it
etiquetado Ni ha puesto nada al respecto
but casa tarradellas has shared it
pero casa tarradellas lo ha compartido
with a face like uncle How little
con una carita de en plan tío Qué poca
I just don't feel like saying
Yo es que no me dan ganas de decir la
casa tarradellas it seems to me that you
casa tarradellas me parece a mí que aquí
have slipped here, I mean it is left or I mean
habéis patinado o sea es que queda o sea
but ch because you think let's see but
pero ch porque tú crees a ver pero
because you think that casa tarradella has
porque tú crees que casa tarradella ha
shared the promo but in reality it
compartido la promo pero en realidad no
wasn't a
era una
promo she looks at her Instagram they
promo ella fíjate entra en su Instagram
always
siempre
put you know it is mandatory by
ponen tú lo sabes es obligatorio ya por
law and she hasn't put anything at all or
ley y no ha puesto utamente nada ni les
tagged them and it's oig I mean well it's
ha etiquetado y es oig O sea pues es que
misleading if it's not covert I think it's
es engañoso si no es encubierta yo creo
covert It's covert that's why I tell you
encubierta Es encubierta por eso te digo
Marina Listen to me I have uploaded a
Marina Escúchame yo yo he subido una
photo when my son was born without showing my
foto cuando nació mi hijo sin enseñar la
face to celebrate it okay but man the
cara por celebrarlo vale pero hombre la
first photo man you tell me
primera foto hombre me dices tú a mí
this first one man Well yes okay this
esta primera hombre Pues sí vale esta
photo well it can be a more or less
foto pues puede ser una foto más o menos
nice photo not that the second photo of
bonita no que que la segunda foto de
How many one two TR four five out of five
Cuántas un dos TR cuatro cinco de cinco
photos the  second be with the whip in
fotos la segunda sea con el fuete en la
hand Eh Sorry but it's that apart the Fu
mano Eh Perdona pero es que aparte el Fu
is cut I mean it's not that he's
está cortado o sea es que no es que esté
eating the Fu bite by bite the Fu is
comiéndose el Fu a bocado el Fu está
cut look you see it is well cut it
cortado mira lo ve que está bien cortado
has the cut I mean this Fu is not
tiene el corte o sea este Fu no se lo
eating it he put it on to pose look you see
está comiendo se lo ha puesto para posar
it
mira lo ves
Yes it's that apart or the poor girl or
Sí es que aparte o sea la pobre niña o
her Let's imitate a little it's a
sea ella Vamos a imitar un poco es un
little like that And then the Fu But what but but
poco así Y luego el Fu Pero qué pero
but What's up don't tell me What's up
pero pero Qué pinta no decidme Qué pinta
Because although to the catch but it's that
Porque si bien al cach pero es que es
everyone knows what brand
que todo el mundo sabe que qué marca es
the whip is and everyone is talking
la del fue y todo el mundo está hablando
about this today but what's the whip doing there What's the whip doing
hoy de esto pero que Qué pinta el fuet
there I mean it's like
ahí Qué pinta el fuet ahí o sea es como
now it's like I don't know I put on a
si yo ahora es que no sé me pongo un
diaper here What's up if I live alone and I don't
pañal aquí Qué pinta si vivo sola y no
have children I mean it doesn't make
tengo hijos o sea es como no tiene
sense I mean yes yes it doesn't look like let's see this
sentido O sea sí sí no pinta a ver esto
would have been for you to take it
hubiera sido para para que lo cogieras
dodot or something like that no like it's a
dodot o alguno así no en plan es un
birth a baby Of course and even everything you
nacimiento un bebé Claro y aún ni todo
already say [ __ ] it has a has hours of
ya dices [__] tiene un tiene horas de
life and that's it and that's it [ __ ] you  yoti can you
vida y ya y ya [__] yoti yoti puedes
check if there are any comments on
poner a ver si hay algún comentario en
inst it can't be read from here no eh
inst no se puede leer desde aquí no eh
if the vicha allows me to see Rosana
si la vicha me lo permite a ver Rosana
Melissa its not more reci no because it is they
Melissa su no es más reci no porque es
are the most El Hormiguero that fate you
son los más El Hormiguero que fate tú
this la la the repercussion that this has
esto la la la repercusión que tiene esto
Look at this and apart I'm going to update it
Mira esto y aparte lo voy a actualizar
because of course I opened this when you
porque claro esto lo abrí yo cuando tú
sent it to me this right now I'm
me lo mandaste esto ahora mismo lo
updating it and it has
actualizo y tiene
700,000 likes I like my mother
700.000 me gustas me gustas madre mía
casa tarradellas is stiff of
casa tarradellas está tieso
course it's a lot of money on promotion but of course
claro est un dineral de promo pero claro
You know that there are 700,000 likes
Tú sabes que son 700,000 me gustas
How many millions of visits could
Cuántos millones de visitas ha podido
this publication have had today that yes but it
tener esta publicación hoy que sí pero
's not for nothing but I think obviously it doesn't
que no es por nada pero creo obvio no
leave anyone indifferent but it's that for me the
deja indiferente pero es que a mí lo del
fu would generate rejection I'm sure that
fu me generaría rechazo Estoy seguro que
on Twitter or in that photo click on
en Twitter o que en esa foto dale a
recent Because those are the most
recientes Porque esos son los más
popular those comments I'm sure
populares esos comentarios estoy segura
that 40% are with the fu because
que el 40% son con lo del fu porque es
for me it is It's embarrassing I'm
que para mí es Es que es vergonzoso ya
telling you if not I wouldn't have even sent it to you it
te digo yo si no ni te lo hubiera
's  that doesn't even happen I say Okay,
mandado es que ni pasa digo Vale pues
great but the thing about the fuet It's that it has me it
fenomenal pero es que lo del fuet Es que
has me I mean let's go and I
es que me tiene me tiene o sea vamos y
tell you I tell you I think it's
te digo yo te digo yo me parece
great well great not great not
estupendo bueno estupendo tampoco
great acceptable that maybe well well Well
estupendo aceptable que a lo mejor pues
if you can take
bueno Pues si te puedes llevar gratis
certain things for free or all that but that girl is
ciertas cosas o tal pero esa niña es que
going to be worse than the children of verdelis
va a ser peor que los hijos de verdelis
who has 200 eh But this girl is going to be let's
que tiene 200 eh Pero esta niña va a ser
go today it was the was the day after tomorrow
vamos hoy ha sido el fue pasado mañana
It's that maybe it's that nothing eh Not
Es que a lo mejor te es que nada eh Ni
a comment about the fue but I understand go
un comentario de lo del fue pero
Come on for God I mean she'll
va Vamos por Dios o sea los
delete them they say they say why is it
borrará dicen dicen por qué es
embarrassing Agnes you see normal eh that
vergonzoso agnes tú ves normal eh que
every opinion is eh eh positive Look are you
cada opinión es eh eh positiva Mira te
referring to the fuet or the baby let's see eh Let's
refieres al fuet o al bebé a ver eh A
see embarrassing the thing is that I do
ver vergonzoso
n't know funny no I mean it's
del es que no sé divertido no O sea hace
funny no there's nothing wrong with
gracia no no hay nada malo tampoco en
doing a promo either I mean if you're going to upload
hacer una promo o sea si tú vas a subir
a post It doesn't matter if you
una publicación Igualmente da igual que
upload it with fue or without Fu but man
la subas con fue que sin Fu pero hombre
yes it is true that you are selling the
sí que es verdad que estás vendiendo la
first photo of your child you are
primera foto de tu hijo la estás
surely selling it for a fortune
vendiendo seguramente por un pastón
because this is  the first photo the
porque esto es la primera foto la
first is the publication where Dulceida
primera es la publicación donde dulceida
announces the arrival of her baby that
anuncia la llegada de su bebé que ya fue
the pregnancy was already announced from the beginning
anunciada el embarazo desde el principio
and all that stuff and the first
y todo el rollo ese y la primera
publication that is also shared as such
publicación que además como tal se
you know in all the
comparte tú sabes en todos los medios
digital media not the photograph of the was but
digitales no la fotografía del fue Sino
the digital media link to the
que los medios digitales enlazan la
Instagram publication this is tremendous the the promo
Instagram esto es tremendo la la promo
This is tremendous Of course because it is that as
Esta es tremenda Claro porque es que por
much as it was that they put in the publication
mucho fue que pongan en la publicación
all the media today you go into you
todos los medios hoy tú te metes en tú
search for duls on Google and you go into
buscas duls en Google y te metes en
all the media that have talked about the
todos los medios que hayan hablado del
subject and they surely include Instagram and of course
tema y enlan seguro el Instagram y claro
but with a promo effect already but yes
pero con efecto prom ya pero es que sí
the promo is already taken but
ya se lleva la promo pero
positive Well Sometimes it doesn't matter
positiva Bueno A veces da igual
really, let's see it's not negative it's that yes yes let's
realmente a ver no es negativo es que si
see it's that of course if you stop to
si a ver es que claro si te pones a
think about Why is it
pensar Por qué es
bad not bad Javi but but it is I mean it doesn't
malo no malo Javi pero pero es O sea no
make sense and normally
tiene carece de sentido y normalmente
what she does in particular is not that
ella lo que hace en concreto no es que
I am hyper in favor but within the
yo esté hiper a favor pero dentro de las
influencers that there are I have seen her
influencer que hay yo me he visto su
documentary and she has always said she
documental y ella siempre ha dicho
has always preached with this phrase she says
siempre ha predicado con esta frase dice
I never accept campaigns or I never accept
yo nunca acepto campañas o nunca acepto
eh  uh things or I don't do things that go
eh eh cosas o no hago cosas que van en
against uh with what I feel or
contra eh de de con lo que yo siento o
with what I like Say they've
con lo que a m a mí me gusta Di me han
offered me a thousand things
ofrecido mil veces cosas
G times but the thing is that I would love to be in
G pero es que me encantaría estar en
Madrid and meet her at an event and
Madrid y encontrármela en un evento y
ask her why she did that It
preguntarle que que por qué hizo eso De
's really the first thing that Congratulations
verdad es lo primero que le Enhorabuena
on the baby I love it but I say And this is that it does
por el bebé me encanta pero digo Y esto
n't make any sense to me
es que es como que no tiene sentido a mí
I was really like I say it can't
yo me quedé de verdad estaba así digo no
be when I saw it on Twitter I thought it
puede ser cuando lo vi en Twitter pensé
was a meme I don't say it can't be and I
que era un meme No digo no puede ser y
had to go to Instagram to look at it I say it can't
tuve que ir a instagr a mirarlo digo no
be but oh well it's over or whatever
puede ser pero bueno ya está o sea
eh It's over eh Anyway But what
eh Ya está eh En fin Pero lo que me
surprises me is that she hasn't
sorprende es eso que ni le haya
tagged it or anything but obviously
etiquetado ni nada pero evidentemente
some profitability because if not it's I don't
alguna rentabilidad porque si no es que
know maybe it's a whim not also but it's that I don't
no sé igual es un antojo no también pero
know I don't know That free promo there
es que no sé no sé Esa promo ahí gratis
lasted a long time it doesn't make sense that it
lo dur muchísimo no tiene sentido que
was a free promo eh No way eh I
fuera una promo gratis eh Ni de coña eh
mean but no way now that they
o sea pero ni de coña ahora que la vayan
fine her or something like that she can always
multado o algo de eso siempre podrá
say no that it's not I don't know or  be
decir que no que no lo es No lo sé o sea
Honestly already and the invoice but it's that
Sinceramente ya y la factura pero es que
equally to me what seems
igual igualmente a mí lo que me parece
wrong about this is not that it is not a promo in the
mal de Esto no es que no es una promo al
end promo is what we do so
final promo es a lo que nos dedicamos
if she sells her life
entonces pues si ella vende su vida Ya
In and of itself and promotes her things that she
de por sí y promociona sus cosas que
uploads on her networks what seems
sube en sus redes a mí lo que me parece
wrong to me is exposing children and then
mal es exponer a los niños y entonces ya
if she does it from the first moment they are
si lo hace desde el primer momento en el
born it's like wow aunt verdel
que nace ya es como [__] tía verdel
has children to put them there eh like but
tiene hijos para ponerlos ahí eh en plan
listen to me why do you say it seems wrong to
pero escúchame per dices me parece mal
expose children but 60 percent of
exponer a los niños pero el 60 por de
celebs of famous people
los de las celebs de los famosos lo
do it Not all of them are born and almost all of them or in
hacen No todos nacen y casi todos o en
magazines or in such or in networks There
revistas o en tal o en redes
is no difference between you take
No hay ninguna diferencia entre que
a photo there on the
entre que echas haga una foto ahí en la
stretcher with a fuet to Carmen
camilla con un fuet a que salga Carmen
borrego appearing a week after being born with the child with the
borrego a la semana de nacer niño con el
stroller and a stolen one the
carrito y un robado lo
same
mismo
Yes yes or her yes yes no yes Well in the end they
Sí sí o ella sí sí no sí Bueno al final
are two ways of selling yes of selling it of
son dos maneras de vender sí de venderlo
course Well what happens is that it is already
claro Bueno lo que pasa es que ya se
justified by saying that well, well,
justifica diciendo que bueno que bueno
precisely that it is as if for that
justamente que es como que para para ese
money goes to the  child not to open
dinero va para el niño no para abrirle
an account but it is a little bit of
una cuenta pero es un dinero un poco
hot money no what do I call a
dineros calientes no que llamo yo un
little bit of money no that it is not the result of an
dinero un poco no que no es fruto de un
effort nor but of course if we put it like that
esfuerzo ni pero claro si nos ponemos
if we put it like that of course all the
así si nos ponemos así claro todos los
influencers no and from pregnancy to pregnancy
influencers no y de embarazo a embarazo
well I send like how are you going to be a
bueno mando en plan cómo que vas a ser
mother right now It is in the future you know
madre ahora mismo Está en un futuro sa
that jav works Javi is there Javi
que que jav trabaja Está Javi está Javi
a kiss Javi
un beso Javi
eh It is thought out but it is not
eh Está pensado pero no está todavía
executed yet I am missing a few euros if you have
ejecutado me faltan unos euros si tienes
loose change maybe Well let's see here in the production
suelto igual Pues a ver aquí en la produ
we are bad in this program The truth is
estamos mal en este programa La verdad
what do you want to ask him with
qué queréis preguntarle con está
okay It's that I think that oh this
bien Es que creo
man
que ay este hombre
[Music]
[Música]
eh me It's that I can't but or rather what he
eh yo Es que no puedo pero o sea lo que
said that yes that obviously he has that
ha dicho que sí que evidentemente tiene
thought no but that right now Well of
tiene ese pensamiento no pero que ahora
course come on I think that the
mismo Pues claro vamos yo creo que lo
money thing has been like a joke like to
del dinero ha sido como una broma en
not say look we will go
plan para para no decir mira lo vamos el
next year or the next or we are
año que viene o el otro o lo estamos
looking at it yes that he wants to be a father through
mirando sí que él quiere ser padre por
surrogacy there is a debate
gestación subrogada ahí hay un debate
as we can have it as always each
como lo podemos tener como siempre cada
one does what they consider and those
uno hace lo que considera y esos
comments but it's that the  you
comentarios pero es que los tienes
always have and it's not that comment anymore. Yes, it
siempre y ya no es ese comentario en Sí
's like you have a few euros, just like
es en plan tienes unos eurillos tal como
we're talking about children and the
es que estamos hablando de niños y la
way he does it with that
forma en la que lo hace con esa
naturalness seems shady to me, shady,
naturalidad a mí me parece turbia turbia
but because the same thing always happens to him in
pero porque siempre le pasa igual en
all the topics, but here we're
todos los temas pero aquí estamos
talking about a child, so eh, I don't know, I've
hablando Ya de un niño entonces eh No sé
followed his path because MasterChef,
yo he seguido su paso pues MasterChef
which often has comments that
que tiene muchas veces comentarios que
you say,
tú dices
ugh, not for nothing, but
buf ya no por por nada sino que de
really, this guy, no, no, and I don't know. There it
verdad que este chico no no y no sé Ahí
was cut off. I don't know what came next, I have
se ha cortado No sé lo que venía después
n't seen it, the truth is, I don't know if he continued
no lo he visto la verdad no sé si seguía
to delve into the subject or anything, but I do
profundizando en el tema ni nada pero yo
n't know that then maybe as a father he's
no sé que luego a lo mejor como padre es
divine, let's see, I'm not going to
divino vamos a ver yo no lo voy a
question him, I don't know him personally,
cuestionar no le conozco personalmente
but I think that Pelayo is one of those
pero yo creo que Pelayo es uno de esos
characters that generates a lot of rejection, whatever your
personajes que genera bastante rechazo
ideology, I mean, what do
seas de la ideología que seas o sea es
you have to say to
que te que decir en el
98.8% of the population?
98,8 de la población
But it's that he's earned it, eh, I
es pero es que se lo ganado pulsito eh
think eh. No, really, look what, I
yo creo eh No de verdad mira que mira
could tell him, you come in here, but it
podría decirle entras aquí pero es que
's the typical thing, it's that you say, it's not that  not
es lo típico que es que dices no es que
even paying him you wanted to bring me to ID
ni aú pagando él me querías traer a ID
daniza well it's that but it's that
daniza bueno es que pero es que que
people here talk what a fantasy or
hable la gente de aquí qué fantasía o
rather but because as so Woman is
sea pero porque como so Woman es por
please Javi you need a little bit of a
favor Javi te hace falta un poco de
laugh shake
meneo de risa
yes for one thing it's laughter and another thing is
sí por una cosa es risa y otra cosa es
that you
esa
know what I wanted to say before is that
sab que lo que quería decir antes es que
next week or Sunday or this
la semana que viene o domingo o este
Sunday or next Wednesday or next
domingo o próximo miércoles o próximo
Sunday we're going to have here we already said it
domingo vamos a tener aquí ya lo dijimos
100% a singer and at
a 100% a una cantante y
least this eh And 100% a person watch out for
a esto mínimo eh Y 100% a una person ojo
the singer eh watch out for the singer
con la cantante eh ojo con la cantante
and
y
a person I'm going to give this clue but of
a una persona voy a dar esta pista pero
course now this a person who has been
claro ya esto una persona que ha estado
in survivors
en supervivientes
in the last edition you can't
en la en la última edición ya no se
say
puede decir
wrong anymore yes I have sent you an audio before of
mals sí te he mandado un audio antes de
that person you have already
esa persona
sent me an audio today of that
ya me has mandado un audio hoy de esa
person yes and it's not
persona sí y no es
ilenia let's see of course H la Ah of course it's
ilenia a ver claro H la Ah claro es
true it's true it's true you can't
verdad es verdad es verdad no se pueden
give more clues because of course it's true
dar más pistas porque claro es verdad
damn It's true that H was the last one of
[__] Es verdad que H estado la última
course man [ __ ] [ __ ] Of course yes the
claro hombre [__] [__] Claro sí the
All Star Yes yes yes it's true it's true
All Star Sí sí sí es verdad es verdad
But you can't give more  tracks has
Pero no se pueden dar más pistas ha
been on the ol Star and is going to come
estado en la de ol Star y va a venir
here
aquí
for free But why now do we have to
gratis Pero por qué ahora se hay que
emphasize that because people are
recalcar eso porque la gente nos está
criticizing us on networks or something yes in the
criticando en redes o algo ent sí en los
comments Yeah but I don't give a damn
comentarios Sí pero me la pela tantísimo
what they say about me this is ura well
lo que digan de m estáa ura bueno
talking about criticism okay talking about
hablando de críticas vale hablando de
criticism because this of course
críticas porque esto claro me lo habías
you had sent me but you when did you send me
mandado tú pero tú cuándo me has mandado
this from Roso Carrasco today m I'm not going to
esto de roso Carrasco hoy m no voy a
put the audio because the audio is
poner el audio porque el audio es
sung by Ros Jurado okay but but she
cantando por Ros Jurado vale pero pero
's singing now she's singing already a cappella
está cantando ya está cantando ya capela
no Let's see I love you Ah no Ah
no A ver te amo Ah no Ah
no like I
no como yo
love you
te amo
[Applause] Forget it Forget it
[Aplausos]
nobody will
Olvídate nadie te l
love you Nobody will love you
amará Nadie te
anything I love you by the force of the
nad yo te amo por la fuerza de
side I love you
lao te amo
with for what for does and
con para
duñas with David
para qué hace an duñas con David
Bisbal How is David Bisbal not the one who
bisal Cómo es David Bisbal no el que
is there daughter no Let's see it's that this tet
está ahí hija no A ver es que este tet
when you sent it to me I was
cuando tú me lo has
thinking or rather when you
mandado pensaba o sea cuando me lo has
sent it to me you told me look how
mandado que me has dicho mira que
thin I don't know what she is or something like that
delgada no sé qué está o algo de eso
but who but it's not David  Bisbal Who's
pero quién pero no es David Bisbal Quién
there with Anel dueña isn't it Rosario
está ahí con Anel dueña no es Rosario
Flores
flores
But
Pero
how but I sent you this because
cómo pero yo te he mandado esto porque
Visbal and Anabel dueña were singing yes
estaba cantando visbal y Anabel dueña sí
yes it's not different the voice is not different
sí no se diferencia no se diferencia la
between one and the other between Bali and Anabel
voz entre una y otra entre Bali y Anabel
But well Good Duo good
Pero bueno Buen Dúo buen
Duo but you sent it to me thinking
Dúo pero tú me la has mandado pensando
that it was current because of course
que era actual porque claro esto
I understand that it's not current no but let's
entiendo yo que no es actual no pero a
see Does anyone know if this is current it's that they've
ver Alguien sabe si esto es actual es
shared it I've seen it in
que lo han compartido lo he visto en
several and I say it's known if it's current
varios y digo se sabe si es actual
because I know I'm going to enter Okay to
porque conozco voy a entrar Vale para
see if this continues wait tour wait
ver si esto sigue espera gira espera
yesterday what was the tour Rocío Carrasco
ayer qué ha sido gira Rocío Carrasco
recio Jury the musical yesterday what was the
recio Jurado el musical ayer que ha sido
15 yesterday 15 Yes yes but because of the hair I mean her
15 ayer 15 Sí sí pero por el pelo no O
hair couldn't have grown that much let's
sea no lo ha podido crecer tanto el pelo
see yes it's true that it's been a long
a ver sí que es verdad que hace mucho
time since we've seen her
que aparece no s de cuándo no la vemos
okay Here it is
eso vale Aquí está
wait enter ro Jury musical 2024 one
espera entr ro Jurado musical 2024 un
second eh man I would say that this hair
segundo eh hombre Yo diría que este pelo
is Old I don't think it has grown back
es Antiguo No creo que la haya vuelto a
like this no Saturday November 23rd is
crecer así no sábado 23 de noviembre es
that yesterday's has already passed Then the
que la de ayer ya ha pasado Entonces
same  she's not coming eh then they criticize
igual no viene eh luego critican a
Marina who is the I know it's Rocío
Marina que es la Ya sé que es Rocío
Carrasco she was joking around Does anyone
Carrasco se estaba vacilando Alguien
know if it's current is that Ah it's not from
sabe si es actual es que Ah no es de
before be people are putting you is
antes ser la gente te está poniendo es
Rocío Carrasco is Roco Carrasco that yes I
Rocío Carrasco es roco Carrasco que sí
already know that I already know but Ah so
que ya lo sé que ya lo sé pero Ah o sea
the video is not current man
que no es actual el vídeo hombre yo
when you sent it to me I have this hair
cuando tú me lo has mandado yo este pelo
eh Let's see yes she had this hair before
eh A ver sí que este pelo lo llevaba ant
yes now she has it shorter okay
sí que ahora lo tiene más cortito vale
When was the last time we saw
Cuándo fue la última vez que vimos a
Rocío Carrasco eh the time she appeared
Rocío Carrasco eh la vez que apareció
there behind you from that
por ahí detrás tuya de lo de la el
tribute that from the field it could be
homenaje ese de de las campo puede ser
No man no man and the thing about the no what
No hombre no hombre e lo de las no lo de
she did with the creams no the
lo que se hizo ella de las cremas no el
business she made with the creams ago that
negocio que hizo de las cremas hace eso
was the last thing about the cream Yes what
fue lo último lo de la crema Sí lo que
happens is that I have been missing
pasa que yo he estaba desaparecida
eh I think so
eh yo creo que sí
no but maybe maybe I should
no pero a lo mejor a lo mejor he de
say that maybe soon We have
decir que a lo mejor pronto Tenemos
news eh there was that and well now her
noticias eh estaba eso y bueno ya tiene
hair is longer about the creams
el pelo más larguillo lo de las cremas
eh  And we're talking about April in April
eh Y estamos hablando de abril en abril
felo already has long hair, so let's
felo ya tiene el pelo larguillo o sea
see about the hair, it's current,
que a ver por el pelo por el es actual
eh it's current, ind just sent me it's
eh es actual me acaba de mandar ind es
current that it can't be that it can't be that his
actual que no puede ser que no puede ser
hair hasn't been able to grow that it can't
que no le ha podido crecer el pelo que
be that yes it is current Look
no puede ser que sí que es actual Mira
what they sent me Wait it can't
lo que me han mandado Espera que no
be current that it can't be current
puede ser actual que no puede ser actual
wait it can't be wait for
espérate no puede ser espera
Mario Teresa
el entierro de Mario Teresa
Campos' funeral because it's current
Campos pues es actual
Look how current it's current how
Mira cómo es actual es actual que
heavy Oh put extensions that no no
heavy Ah puesto extensiones que no que
[ __ ] if the thing about the creams already has the
no [__] si lo de las cremas ya tiene el
hair more or less mane here around
pelo más o menos melenita por aquí por
the shoulders and a little more than the
los hombros y por un poquito más de los
shoulders that yes that it's current
hombros que s que que que es actual
come on it's true [ __ ] Well trust me I was
vamos es verdad [__] Pues fíate que yo
going to tell you send that Marina if that's
te iba decir mandas eso Marina si eso es
people putting an old click to
la gente poniendo un click antiguo para
mess with her Well yes it's true that
meterse con ella Pues sí es verdad que
people who are like very Antonio
la gente que es así como muy de Antonio
David have one is that for me there is
David tieneen una es que ya para mí hay
one thing that I don't like the truth I don't know
una cosa que no me gusta la verdad no sé
if you will agree Well I imagine
si estará de acuerdo Bueno me imagino
that you will agree with me
que Estarás de acuerdo conmigo
obviously but it's  that they are already
evidentemente pero es que que ya se
going too far the subject is already tiring Yes yes
están pasando ya cansa el tema Sí sí
but let's see is it okay that you criticize Roso
pero a ver vale que critiques a roso
Carrasco because you do not agree with
Carrasco porque no estás de acuerdo con
what he says in the documentary because you do not
lo que dice en el documental porque no
agree that they take her to the
estás de acuerdo que la lleven al
Julia Otero program like the 8m okay
programa de Julia Otero como el 8m vale
but also shut up about the physique Look at the
pero caya también por el físico Mira las
creams Look how her face is Look how
cremas Mira cómo tiene la cara Mira qué
thin Look how many holes she has I mean I
delgada Mira qué asco de de agujeros
think the same look I
tiene laa o sea pienso lo mismo mira yo
tell you one thing when I saw the video it
te digo una cosa cuando vi el vídeo me
caught my attention not as a criticism it caught my
llamó no como crítica me llamó la
attention that she was very thin and that I
atención que estaba muy delgada y que
doubted if it was Rocío I mean like I say
dudé si era Rocío o sea en plan digo
[ __ ] how thin she is but not as a
jode qué delgada está pero no como
criticism just like I tend to gain weight
crítica igual que yo tiendo a engordar
but no and I see people well the typical thing
pero no y veo a la gente pues lo típico
not between colleagues where I say [ __ ] how
no entre colegas que digo jode qué
thin how are you but let's not in a
delgada qué tal pero vamos no en plan
critical way or anything but it surprised me
crítica ni nada sino que me ha extrañado
because I didn't know if it was old or
que no sabía tampoco si era antiguo o
new not in a bad way or anything you know but
nuevo no en plan mal ni nada sabes pero
yes it did surprise me
que que sí que que me ha sorprendido
then here I see her here too in this
luego aquí la veo aquí también en este
in this photo I see her more more more normal
en esta foto la veo más más más normal
but the Indian says No it's not criticizing her
pero dice el indio No no es criticarla
for her physique it surprised her no no
por el físico ha sorprendido la no no
sorry let's see that  Sorry no no they're
perdona a ver eso perd no no eso se la
putting it on others wait for it Let's see
cuelan a otros espérate Vamos a ver
my goodness one who brays instead of
madre mía una que rebuzna en lugar de
singing and the damn thing seems like she's
cantar y la condenada parece que está
anorexic they always dedicate the same
anorexica siempre se dedican la misma
song to each other Here's tortilla man It
canción Aquí hay tortilla hombre Me
seems like we're going I think there's
parece que vamos Me parece que hay en
contempt in every word let's see one who
cada palabra un desprecio a ver una que
brays instead of singing Well here they
rebuzna en lugar de cantar Bueno aquí ya
're already looking down on a person
están menospreciando a una persona
because whether or not they sing well for me
porque cante o no cante bien para mí
personally I think Annabel is not her her I do
personalmente creo que Annabel no es su
n't understand much about music here
su yo no entiendo mucho de música aquí
Marina will surely be able to give a
Marina seguramente será capaz de opinar
better opinion than me but I think Anabel is not
mejor que yo pero creo que Anabel no es
for this type of music I think it's
para este tipo de música creo que es
for someone else Maybe look look Anabel
para otro A lo mejor mira mira Anabel
Anabel Dueñas in Note eh 2008 which is
Anabel Dueñas en Note eh 2008 que es de
where it came from which is the same edition as
donde salió que es la misma edición que
Pablo López eh I was crazy about her singing
Pablo López eh A mí me flipaba canto
Starting point in one of her
Punto de partida en una de sus
nominations spectacular is that someone
nominaciones espectacular es que alguien
sees her because there it was spectacular I
se la vea porque ahí fue espectacular me
remember my mother and I our
acuerdo a mi madre y a mí se nos
hair stood on end I remember
pusieron los pelos de punta me acuerdo
that gala perfectly yes it's
perfectamente de esa gala sí que es
true that later when she was one of the
verdad que luego cuando fue una de las
super singles  in which in what time is she
super singles en que en qué tiempo está
happy I also liked her she was
feliz a mí también me gustaba era
talkative she was always very
dicharachera siempre era muy
talkative very very she was very
dicharachera muy muy tenía era muy
versatile but to me it's true that
versátil pero a mí sí que es verdad que
here now with the passing of the years it doesn't
aquí ahora con el paso de los años no me
end up fitting me it's what you say it doesn't
termina de es lo que tú dices no me
end up fitting me in this register
termina de encajar en este registro
when before yes I don't know if it's
cuando antes sí no sé si es que está
like she's a little bit that she doesn't control many
como un poco que no controla muchas
times so much power goes away it doesn't
veces tanta potencia se le va no No me
suit me the truth stop but no I see her
pega la verdad para pero no yo la veo A
Maybe surely in another type of
lo mejor seguramente en otro tipo de
songs more I don't know what they're called okay
canciones más no sé cómo se llaman vale
but another type of songs the ones that
pero otro tipo de canciones las que
sang operation triumph okay And the ones
cantaban operación triunfo vale Y las
that come out being composed
que salen componiéndose
in a guy way one thing is that you don't like her
en plan tío una cosa es que te caiga mal
that you don't believe her that she seems like a bad
que no te la creas que te parezca mala
mother even well because to me that subject It
madre incluso bueno porque a mí el tema
seems to me that she with everything that she
ese Me parece que ella con todo lo que
has exposed of her life throughout
ha expuesto de su vida a lo largo de
all of the years and everything that we know and
todos los años y todo lo que sabemos y
the behavior that she has had with her to
el comportamiento que ha tenido con su a
me when I say it's not that they call her a bad
mí cuando dic no es que le dicen mala
mother I don't know what Look to me that aspect is that it
madre no sé qué Mira a mí ese aspecto es
seems to me that it is an aspect of her
que me parece que es un aspecto de su
life that is super hyper mega exposed
vida que está super hiper mega expuesto
and based on what there is then people have
y en base a lo que hay pues la gente
opinions  ok but man it's not like he looks at
opina vale pero hombre ya no es que mira
the face anymore how is he going to sell cream if he has
la cara Cómo va a vender crema si tiene
a lot of eh very ugly teeth the
un montón de eh mu fea los dientes la
mouth That's how I see myself all the time on
boca Así me veo todo el tiempo en
Twitter of the fandom of the other side and it's
Twitter del fandom de del otro lado y es
like well yeah there's no need there's
como pues que no sí que no hace falta
no need maybe to resort to
que no hace falta a lo mejor recurrir a
that because there are other arguments that we
eso para que hay otros argumentos que
have talked about during these
hemos que se han hablado durante estos
last three years especially the
tres últimos años sobre todo los dos
first two that support a little that Rocío
primeros que avalan un poco que Rocío
Carrasco in some in in several things well well
Carrasco en algunos en en varias cosas
things are not good but
pues pues no no está bien la cosa pero
yes it's true that I have
bueno sí que es verdad que yo sí que la
seen her eh deteriorated eh physically
he visto eh desmejorada eh físicamente
because that's how it is but come on I say it to
porque es así pero vamos me lo digo a mí
myself about myself too you know it's not it's not a
misma de mí misma también sabes no es no
criticism either I think it's a I think it's
es tampoco una crítica Yo creo que es
not a problem to say
una creo que tampoco pasa nada por decir
that she's thinner because I think it's a
que está más delgada porque creo que es
reality that doesn't make her more or less the
una realidad eso no lo hace más ni menos
same as and at the time I gained
igual que y en su momento he cogido
weight that so-and-so lost how about but
kilos que fulanito pierde que tal pero
come on it's not an offense or
vamos que no es ninguna ofensa ni ni
anything as far as a criticism but but I do
nada en cuanto a una crítica pero pero
n't know people say they have said before two
no sé la gente dice han dicho antes dos
in the chat must have separated from Fidel Oh
en el chat se habrá separado de Fidel Ay
really no  no but I'm telling you no no
de verdad no no pero si ya te digo yo
but obviously there are things a
que no no e pero evidentemente hay cosas
lot of people people say because since they
mucha gente la gente dice porque como se
take it all
lo llevan toda la radical has cambiado
the radical you have changed your jacket I don't know what jacket you are talking about that Here it is not about jackets that nobody here we are not fans or at least I speak for myself, that is, I am in the same old thing I still think Exactly the same in the main thing in what for what
lo mismo en lo principal en lo que por
started in 2021 in
lo que se empezó en 2021 en en el
her behavior with her children in
comportamiento de ella con sus hijos en
the matter of dismissal in the matter
el tema del despido en el tema
Exactly the same if there is no there
Exactamente lo mismo si es que no hay no
is no possible change of opinion in How
hay posible cambio de opinión en Cómo se
things were done in the business in everything
hicieron las cosas en el negocio en todo
happens that then there are other areas and
lo pasa que luego hay otros ámbitos y
other things that you also see things
otras cosas que vas viendo también cosas
over time and that neither some are so
con el tiempo y que ni unos son tan
good nor others are so bad and in the end
buenos ni otros son tan malos y al final
nobody is so good there nobody exactly nobody nobody nothing I
nadie es tan bueno ahí nadie exactamente
still I still think the
nadie nadie nad sigo Sigo pensando lo
same as the judges that what she
mismo que los jueces que lo que ella
reported not gender violence I still
denunció no violencia de género Sigo
think that she was wrong with her children
pensando que ella con los hijos se ha
and I do not understand nor will I understand
equivocado y no entiendo ni entenderé a
more I think the issue of the children eh but I
más creo el tema de los hijos eh pero
also think that Antonio had there are
también pienso que Antonio habí hay
many  things that I could have let go of her
muchas cosas que podía haberla soltado
arm a long time ago too
el brazo hace ya muchísimo tiempo
and that he doesn't let go and that she also
también y que no la suelta y que también
gives in a lot in some of the
se se cede mucho en en algunos
comments that she makes about her but
comentarios que hace sobre ella pero sin
nevertheless, after having had minimal
embargo yo tras haber tenido un mínimo
contact with one and minimal contact
contacto con uno y un mínimo contacto
with the other, the truth is that in the end I
con la otra la verdad que al final me
like her a lot more
cae mucho mejor
than I could have in the
eh ella de lo que me pudo caer en el
documentary and I like him worse than I
documental y él me cae peor de lo que me
could have after the documentary sincer
pudo caer después del documental sincer
you know what you know what happens that I
sabes lo que sabes lo que pasa que yo
think that she uh I from what I perceived
creo que ella eh yo por lo que percibí
in person in the three or four times
en persona en las tres o cuatro veces
that we saw each other that people on
que nos vimos que la gente en redes
social networks took everything with a very
sociales se lo tomaba todo muy con una
effervescent and very radical way and
efervescencia y y una muy radical y
then in person you realize that I
luego en persona te das cuenta que te lo
told you on several occasions I say this for
dije en varias ocasiones digo esto para
her it is television I also
ella es tele Yo sí que también que lo
experienced it very personally and I felt it so
viví muy a lo personal y lo sentía así
for the good and for the bad it was like that
que para lo bueno y para lo malo era así
but then you realize talking to
pero luego te das cuenta hablando con
her that it was television that
ella que era televisión que
evidently there was something but
evidentemente había había un algo pero
that it was television then you saw her with
que era televisión luego la veías con
Antonio Rossi partying who is another one who
Antonio Rossi de fiesta que es otro que
gave it hard so people I saw on
la dio duro entonces la gente yo veía en
networks people giving it their all  skin And you
redes la gente dejándose la la piel Y
say relax because not everything is that it is
dices relajad porque no todo es que es
a business it is that it was a business for
un negocio es que fue un negocio para
everyone and less for it is that or rather it
todos y menos para es que o sea es que
was like that then yes it is true that
fue así entonces sí que es verdad que
she I think that well you saw it do you
ella yo creo que bueno lo viste te
remember the day that I told you run out that they
acuerdas el día que yo te dije corre sal
are and that you went out in Seville they make fun of each other you know
que están y que saliste tú por Sevilla
that they make fun of
se cachondean se cach que se cachondean
a little bit of everything that they did not care
un poco de todo que les daba un poco
that you met her and
igual que te encontraste con ella y con
Fidel Ah Well they were happy it
Fidel Ah Bueno estaban contentos est
was Friday no they were also
estaban de viernes no tambi estaban de
Friday yes they
viernes sí
were Yes she says about the
estaban Sí dice de la gente de
television people but screwing their children Yeah that's why I
televisión pero jodiendo a sus hijos Sí
tell you that here it was criticized
por eso te digo que aquí se criticó eso
I never I will try what has been done with
yo nunca Probaré lo que se ha hecho con
her children with her daughter and that and that all
sus hijos con su hija y que y que toda
those people clung to a sentence from
esa gente se agarrara a una sentencia de
when she was little but
cuando ella era pequeña de pero
totally that was an atrocity both
totalmente eso fue una barbaridad tanto
for Rocío and for David child And such
para Rocío como para David niño Y tal
evidently But evidently and that
evidentemente Pero evidentemente y que
they abused of of of an ideology
se abusó de de de de una ideología
putting air in the Montero in the circus
metiendo aire en el Montero en el circo
that was horrific I mean it generated a
eso fue horroroso o sea generaba un
rejection seeing that horrible and of all those who
rechazo ver eso horrible y de todos los
were participants like that  It was
que fueron partícipes así les fue
some also no but that doesn't take away
algunos también no pero que eso no quita
as you say so that later on
como tú bien dices para que luego pasado
time you see it with another perspective and
el tiempo lo ves con otra perspectiva y
you realize for things that many
te vas dando cuenta por cosas que mucha
people to me about him also there were a lot to
gente a a mí de él también habí much a
me there were many things about him In these TR
mí habí muchas cosas de él En estos TR
years that I haven't liked At
años que no me han gustado Para
all we have lived it here live you have
nada la hemos vivido aquí en directo la
lived it here live with me and
habis vivido aquí en directo conmigo y
well I like her a little better I
ella pues me cae un poco mejor me
mean see in the end the issue that
refiero a ver al final el tema que tenga
she has personal in her family is not a
ella personal en su familia no es un
problem of mine but neither is hers nor that of
problema mío pero ni el de ella ni el de
any of the characters that we deal with
Ninguno de los personajes que tratamos
here for me a rosito a terel I don't know
aquí para mí una rosito una terel no sé
who they are characters that are
quién son personajes que son
work tools for me and I'm
herramientas de trabajo para mí y lo
very sorry dehumanize I empathize I don't
siento mucho deshumanizar empatizo No
empathize as much as you want but for
empatizo todo lo que queráis pero para
me they are topics to comment on they are not
mí son temas que comentar no son temas
personal issues of mine they are not issues that
personales míos no son temas que a mí me
hurt me so it happens to me a bit
duelan entonces pues me pasa un poco
like what happened to me with Jorge Javier
como lo que me pasó con Jorge Javier
when a person is nice
cuando una persona es Es agradable
to you and is good to you your
contigo y es buena contigo tu
perspective with that person changes no I
perspectiva con esa persona cambia no O
mean I met Jorge Javier I had
sea yo me encontré Jorge Javier le había
given him a beating even in the palate and when he
dado caña hasta en el paladar y cuando
found me there on the program he threw me
me encontró allí en el programa me hizo
a party  he showed me all his stuff from
una fiesta me enseñó todos sus cosas de
the TV he wanted to give me a car he
la tele me quiso poner un coche se
cared about me I mean he was nice
preocupó de mí o sea fue agradable
to me and polite okay Anton I saw in
conmigo y educado vale anton vi en
some ways he hasn't behaved
algunos aspectos pues no se ha portado
very well with me What do you want me to say
muy bien conmigo Qué quieres que te diga
then in the end people are we have
entonces al final la gente somos tenemos
feelings and we are subjective No yes
sentimiento y somos subjetivos No sí
totally and it's good that I understand what it is it's that
totalmente y que bueno que yo entienda
why say anything
que es es Es que para qué decir nada a
sometimes and that doesn't mean that I will
veces e que eso no quiere decir que yo
move an inch of my opinion because in the
mueva un pelo de mi opinión porque al
end the documentary is the same eh How
final el documental es lo mismo eh Cómo
ideology was used and this mam rcha
se utilizó la ideología y la mam rcha
Carlota corredera acting
esta de la Carlota corredera haciendo
there as if it were a
allí como si fuera aquella una dictadura
progressive dictatorship I mean look look and apart from that it's not
progre o sea mira miraa y aparte que no
gender violence I don't think it's
violencia de género yo no pienso
gender violence that he is intense
violencia de género que él es intensito
with her I also tell you because to
con ella también te lo digo porque a día
this day he is still making programs
de hoy todavía está haciendo programas
on YouTube about her if she goes to make the
en YouTube de ella si ella va a hace los
cakes on Spanish television he makes a
pasteles a televisión española hace un
program if she goes man I think that
programa si ella va hombre Yo creo que
everything does not deserve a total program
todo no merece un programa total Dice
María José says aya López that I send you a
María José aya López que te mando un
kiss that she is the mother of a friend of mine
beso que es la madre de una amiga mía
says By the way nobody has any intentions of
dice Por cierto nadie tiene naras de
messing with Fidelito who is the one who charges
meterse con fidelito que es el que cobra
me  I have played I remember in my
yo me he jugado yo me acuerdo en mi
time of viva la vida that I paid
tiempo de viva la vida que las pagué
dearly, I mean, you pay dearly In the
caras o sea es que las pagas caras Al
end, I mean, it's not worth it I mean, it's not
final o sea es que no compensa O sea no
worth it your knowledge or your belief that
compensa el tu saber o el tu creer que
a person is how they are that a person
una persona es como es que una persona
has handled in the shadows that a person
ha manejado a la sombra que una persona
for many years and the entire profession
durante muchos años e toda la profesión
knows perfectly well How the entire
conoce perfectamente Cómo opera toda la
profession operates that at the time it was already
profesión que en su momento ya se
commented that at the time they commented
comentó que en su momento lo comentaron
that it is a moment everything for what for what
que es un momento todo para qué para qué
if currently at that time it was not
si actualmente en ese momento no
interesting and precisely You had to be
interesaba y precisamente Tenías que ser
smarter and and position yourself in favor
más inteligente y y posicionarte a favor
Why If it doesn't matter if the networks
Para qué Si es que da igual si las redes
in the majority are going to be in favor because what they
en la mayoría van a ir a favor porque lo
are seeing is that the flock And
que están viendo es es que el rebaño Y
the public opinion is saying
es que la opinión pública está diciendo
that this person loves it is that it is not that I I
que esta persona ama es que no es que yo
realized I say In good time I
me Yo me di cuenta digo En buena hora yo
told my mother I say mom it was
se lo decía mi madre digo mamá ha
worth it This if it is that why ca
merecido la pena Esto si es que para qué
n't you change eh if he no but this
no puedes cambiar eh si el no pero esto
Also I don't know what example I was going to give of
Además no sé qué ejemplo iba a poner de
a school that they did eh when they went to
un colegio que hicieron eh cuando iban a
class and they told them this and in the end it was this this this
clase y les decían esto y al final era
This is green well this
esto esto esto Esto es verde pues esto
is  green this doesn't matter eh But well the
es verde esto da igual eh Pero bueno la
point is that neither the good ones are that
cuestión es que ni los buenos son tan
good nor the bad ones are that bad Or in the
buenos ni los malos son tan malos O al
end none and with this and with this it
final ninguna y con esto y con esto no
is neither demonizing anyone nor losing
es ni demonizar a nadie ni perder la
empathy with
empatía con
him in many aspects in which I have
él en muchos aspectos en los que he
empathized with him and in fact we have
empatizado con él y de hecho le hemos
given him a lot of support regardless
echado mucho cable independientemente
of the issue of the children Of course that
del tema de los hijos Por supuesto que
I am not going to understand life
ahí yo eso no lo voy a entender la vida
I think that nobody understands it no the issue
Yo creo que nadie lo entiende no el tema
of only Belén r understands it no good
de solo lo entiende Belén r no bueno
well Belén r Bernal tribiño Carlota
bueno Belén r Bernal tribiño Carlota
corredera we can eh at the time
corredera podemos eh en su momento
I mean there was a big noise no
quiero decir había un un ruido grande no
but look says tesa if she had
pero mira dice tesa si ella hubiera
told the story without so much
contado La Historia sin tanta
fanfare the opinion would have been
parafernalia la opinión hubiera sido a
totally someone else I totally
otra totalmente yo Estoy totalmente de
agree there eh
acuerdo ahí eh tres o cuatro sálvame de
three or four save me from light to the sack pi pi pi pi man it wouldn't have had Maybe the same bomb not the same repercussion but I think that people would have empathized more with her if she had told it like Hey look It's
lo hubiera contado en plan Oye mira Es
that this guy is doing this to me this
que este tío me está haciendo esto este
other one is and and in the end it is what it is
otro est y y al final es lo que es
because in the end  as much as they want to
porque al final por mucho que lo quieran
disguise it as feminism
disfrazar de feminismo violencia de
gender violence and all these things it is a fight between
género y todas estas cosas es una pelea
two people who I know have
de dos de dos personas que se que se
grudges that they have hatred that
tienen rencores que se tienen Odio que
ended very badly and they have a
acabaron muy mal y y tienen una guerra
media war that is what the
mediática eso es lo que es para mí el
Russian Carrasco and Antonio David issue is for me and that
tema ruso Carrasco y Antonio David y que
people I remember that people in the
la gente me acuerdo que la gente de la
profession at the time who lived through all of
profesión de la época que vivió todo
that Paloma
aquello a mí me comentaba Paloma
Barrientos told me when we went to Castilla la
Barrientos cuando íbamos a Castilla la
Mancha we coincided she says she
Mancha coincidíamos dice yo ella que
lived through that initial stage of what was the
vivió esa etapa inicial de cómo se
name of where they both lived I don't
llamaba donde vivían los dos no me
remember the place the town eh yes the thing about
acuerdo el sitio el pueblo Eh sí lo de
Barcelona not Argentinian Argentinian eh she says it's that
Barcelona no argentona argentona eh dice
the two of them when when the times of the
es que los dos cuando cu los tiempos de
cops the one they both went to says the two
tombo la que iban los dos dice los dos
were unbearable I mean it was a
eran insoportable o sea era una relación
somewhat insufferable toxic relationship I mean
un poco insufrible tóxica o sea de el
one I don't know what the other I don't know what you know it's
uno no sé qué la otra no sé qué sabes es
what what they transmitted what
lo que lo que ellos trasmitía lo que
they said is that the problem is that
ellos contaban es que el problema es que
the problem is that people kind of get too
el problema es que la gente como que se
involved eh Look for example I
mete mucho e eh Mira por ejemplo yo te
'm telling you  you and look, it's
estoy diciendo a ti y fíjate tú que es
my job, I don't live off this and I'm
mi trabajo no vivo de esto y te estoy
telling you that I don't take this issue
diciendo que yo el tema no me lo tomo
personally. I mean, I
como algo personal O sea pued yo me
can meet Antony Avid and have
puedo encontrar Antony avid y tomarme
a beer with him and I can meet
una cerveza con él y me puedo encontrar
Roso Carrasco and give him two kisses like it's
roso Carrasco y darle dos besos como
happening. What happened, are we going live? No, but
pasa Qué pasó vamos en directo no pero a
I don't care about the problems
mí no me importan los problemas que
they have, they're problems between them, you
ellos tengan son problemas entre ellos
know, I mean, I saw an I don't know, I don't
me entiendes o sea yo como y vi un yo no
know anything about the characters,
sé ni yo no sé nada de los personajes
they're people that we know the
son personas de las que sabemos las
things we see on TV, but
cosas que vemos en la tele pero sin
nevertheless, people live it more. I mean, here there
embargo la gente lo vive más O sea aquí
are people already in the chat who are
hay gente ya en el chat que está
saying, keep sinking Javi, you've
diciendo sigue hundiéndose Javi me has
disappointed me, lady, that Antonia came. She doesn't
decepcionado señora que Antonia viin No
atopa her, she doesn't know him, take it like
la atopa que no le conoce tómeselo como
when you watch a movie at the cinema. Like
cuando ve una película en el cine Como
when you watch a program, a series,
cuando ve un programa una serie
entertainment, okay, that's what they're
entretenimiento vale que es para lo que
good for. But you know what happens,
se prestan Pero sabes lo que pasa que
this docuseries and this whole story of the
esta docuserie y toda esta historia del
dismissal and such was experienced at the time in
despido y tal se vivió en su momento de
such a way that I think people
una manera tan que yo creo que la gente
empathized so much with one or the other that they
empatizo tanto con unos o con otros que
experienced it in a personal way.
lo vivió de una manera como personal
So since then she has felt
Entonces desde entonces eso le lleva
like she was part of her family Because
como si fuera parte de su familia Porque
she clung to it so much that she can't stand that there is
se agarró tanto a eso que no soporta que
an opinion or a mere criticism in
haya una opinión o una mera crítica en
someone who at the time felt so on
alguien que en su momento sintido tan de
her
su
side. I don't think that in many cases it
lado yo no creo que en muchos casos ni
is not even empathy because
siquiera es empatía porque empatía la
I have empathy for Antonio David for many
tengo yo por Antonio David por muchas
things what has happened to me in some
cosas a mí lo que ha pasado en algunos
aspects he Hey I didn't tell anyone I'm
aspectos él Oye yo no se lo deca a nadie
telling you the truth you understand me with her I
te digo la verdad me entiendes con ella
can also empathize with some things
también puedo empatizar alguna cosa
Surely you understand me in the end everyone
Seguramente me entiendes al final todos
has their lights and their shadows they are right
tienen sus luces y sus sombras la razón
in some things and they are not right in
en alguna cosas y la y no la tienen en
others what happens is that there is a lot of
otra lo que pasa es que ha hay mucho
fanaticism for me the people who
fanatismo para mí las personas que
defend the characters in that way
defienden a los personajes de esa forma
eh Like a crush like a
eh Como un enamoramiento como un
fanaticism as if you Look right now
fanatismo como si tú Mira tú ahora mismo
you are messing with Paulo Echarri it makes me
te metes con Paulo echarri a mí me
feel bad I don't
sienta mal no la
know her it happened to me with Bustamante of
conozco a mí me pasaba con Bustamante de
messing around but but let's see then you
joden pero pero a ver luego te das
realize that it doesn't make any sense Of course
cuenta que no tiene ningún sentido Claro
because that's how she feels Oh don't
pues así lo siente así lo Ay no me
touch my child eh Don't touch me but it
toques a mi niño eh No me toques ya pero
happened to me when I was 15 I don't know  no with well no well it
a mí me pasaba con 15 años no sé no con
can always happen to you
bueno no pues te puede pasar siempre
if you mess with Pablo Echevarría I'll
como te metas con Pablo Echevarría te
ban you now but there is real life you
baneo ya pero es que hay vida real me
know I have my real life outside of
entiendes Yo tengo mi vida real fuera de
here so for me the things here or
aquí entonces a mí las cosas de aquí o
related to television I could
relacionadas con la televisión me pude
yes it's true that I got involved in this on
sí que es verdad que en esto me impliqué
a bit of an emotional level and then
a nivel un poco emocional y entonces
you learn and it doesn't happen to you again you know
aprendes y no te vuelve a pasar sabes
because on top of that you end up scalded
Porque además sales tú escaldada encima
eh And and then you rethink it And you say
eh Y y luego tú te te replantea Y dices
but what are you doing I mean because on
pero qué estás haciendo O sea Porque
top of that it's that you really feel it And you
además es que lo sientes de verdad Y
say you're receiving criticism
dices estás recibiendo críticas
exposure wishing you death you go to
exposición te desea la muerte te vas a
a pride and they shout long live Reci
un orgullo y te gritan viva recido
Carrasco in your ear as if you're such they
Carrasco al oído como si te tal te
rebuke you I don't know what one I say
increpan te no sé qué el uno la digo
but this but I mean it's like it was an
pero esto pero o sea es como que era una
outrage on both sides like now
barbaridad tanto de un lado como ahora
you realize that the other is the same At
te das cuenta que el otro es igual En
that moment you don't see it because of course
aquel momento no lo ves porque claro
how you feel so supported because you
como te sientes tan arropada porque
say what the other other side wants or to
dices lo que el otro otro lado quiereo o
go but at the moment that you disagree on
ir pero en el momento que disc crepas en
some things you realize that you don't count on
algunas cosas te das cuenta que ni
some nor do you count on others
cuentas con unos ni cuentas con otros
which is  everything ephemeral except for the people
que es todo efímero quitando la gente
who have intelligence And I
que tiene una inteligencia Y un te
want to tell you, enough intelligence
quiero decir la inteligencia suficiente
to understand that this is what it is as
para entender que esto es lo que es como
you say You know but in the end it's the
tú bien dices Sabes pero es que al final
same We're talking about things girl
igualmente Estamos hablando de cosas tía
that you say Well but the thing is that Antonia
que tú dices Bueno pero es que Antonia
vi was like that Rocío Carrasco was like that in
vi era así Rocío caresco era así en
Argentona la aliaba and it's like neither Rocío
argentona la aliaba y es como ni Rocío
Carrasco is what she was 25 years ago nor
Carrasco es lo que era hace 25 años ni
Antonio David either it doesn't
Antonio David tampoco a m no me
represent to me what the blunder
representa lo que la metedura de pata
that I could have made a year ago two years ago
que yo pudiese meter hace un año hace
three in life we ​​make
dos hace tres en la vida nos equivocamos
more mistakes we make less mistakes some of us
más nos equivocamos menos algunos
are more engraved and more exposed and
estamos más grabados y más expuestos y
others not so much but in the end I don't think
otros no tanto pero al final yo no creo
that we should blame
que tampoco haya que echarle en cara
either of them for the
toda la vida a ninguno de los dos los
mistakes they may have made we
errores que hayan podido cometer le
can blame those who don't
podemos echar en cara a los que no
want to solve
quieren solucionar a día de
today we have to take it as a fight the
hoy hay que tomárselo como una pelia el
problem comes when they insult you and
problema viene cuando te insultan y
point you out for not thinking the same as them
señalan por no pensar igual que ellos
dictatorship CJ the king Who is fjl FJ will be
dictadura CJ el rey Quién es fjl FJ será
no Ah the king Well yes the truth will be FJ
no Ah el rey Pues sí la verdad será FJ
but but it's when  that's what he says that's what I
pero pero es cuando es lo que dice es lo
said jimz los santos Federico Jiménez
que di jimz los santos Federico Jiménez
los santos How handsome is this boy
los santos Qué guapo es este chico
Mister Chen how cute do you want a
Mister Chen qué mono quieres un
phone number he'll give it to me on Instagram
teléfono ya me lo dará él por Instagram
Maybe he's married and he's with his
A lo mejor está casado y está con la
wife watching the live and I no I didn't
mujer viendo el directo y yo no no he
say he's handsome well my if not then
dicho que es guapo bueno mis si no pues
you can send it eh the phone there
puedes mandarlo eh el teléfono por ahí
okay that
vale
no but the thing is that you're right
que que no pero que es que tienes razón
at the moment you don't think the same as
en el momento que no piensas igual que
them prum that yes that's what you say you
ellos prum que sí que es lo que dices tú
're used to it one gets used to it
estás acostumbrado que uno se acostumbra
And such But you say my goodness Why is it not
Y tal Pero dices madre mía Por qué no se
tolerated no no it's that you've changed your
tolera no no es que has cambiado de
mind it's that It seems like a lie that you in
opinión es que Parece Mentira que tú en
your day but that's what you say that you do
su día pero eso es lo que tú dices que
n't have the opinion of 3 years ago or what
no te la opinión de hace 3 años o lo que
you said TR years ago two years ago one year ago
tú decías hace TR años hace dos hace uno
why does it have to represent you
por qué te tiene que que representar
now well that's it but but I don't know I'm
ahora pues es eso pero pero no sé me
surprised that 3 and a half years later
sorprende que 3 años y medio después
this topic is still on social media I mean that they've
este tema siga en redes tan O sea que se
made like a parallel micro-world
hayan hecho como micromundo
to all this I say but
paralelos a todo esto digo pero madre
my goodness You know And with that effervescence And that I
mía Sabes Y con esa efervescencia Y esa
say I don't know And look  that Roco Carrasco we didn't
digo no sé Y fíjate que roco Carrasco no
know anything until the cream thing
sabíamos nada hasta lo de las cremas en
really eh I mean I think we didn't know
verdad eh o sea yo creo que no sabíamos
since the cream thing eh Oh Ocelia how
desde lo de las cremas eh Ay ocelia qué
cute I think since the cream thing
mona yo creo que desde lo de la crema no
we haven't talked about anything there hasn't been
hemos vuelto a hablar de r no ha habido
anything good here Look Marina I'm
nada no de bueno toma Mira marina
sorry but oh well he's handsome Anyway
Lo siento pero bueno es guapo Igualmente
no a kiss my
no un beso mis
Chen people laughing in the chat doesn't
Chen la gente partiéndose en el chat no
surprise me today you had a chat with
me extraña hoy tuviste una charla con
Don Enrique I never know if he's Trebole or
don Enrique nunca sé si es trebole o
Trebolle Trebolle Trebolle Okay you've
trebolle trebolle trebolle Vale has
been a little but of course No no in the end
estado un poco pero claro No no al final
a little for nothing not in a
un poco para nada no en
good way panada hey nice how he's
plan bueno panada oye bonito como está
talking for 15
hablando 15
minutes Eh Francisco Javier relax I'm going
minutos Eh Francisco Javier relájate voy
to tell you what Enrique Treboy told me
a contar lo que me ha dicho Enrique
the
treboy la
truth are you fine No no you're fine you
verdad estás bien No no estás bien tú
this What is this is Enrique Trebolle already
esto Qué es este es Enrique trebolle ya
eh I don't know And what am I telling you with him like this
eh No sé Y yo qué lo cuento con él así
in the background no Ah okay you want to appear on
de fondo no Ah vale que quieres salir en
screen okay okay Sorry sorry sorry
pantalla vale vale Perdona Perdona
daughter no good Oh my God I'm going to
perdona hija no bueno Ay Dios mío Voy a
put your name too Look okay in
ponerte tu nombre también Mira vale por
case someone doesn't know me one of those who is
si alguien no me conoce de los que está
siui by  if someone hasn't seen you
siui por si alguien no te ha vicho
Eh
Eh
well don't come no because then they say that
bueno no venga no ya que luego dicen que
we are addicted to likes eh but of course
somos pados con los likes eh pero claro
25 people 100 likes doesn't fit me
25 personas 100 likes no me encaja
because the thumb is very easy Javi you
porque el dedito es muy fácil Javi tú lo
know They have spent the fingerprint they have
sabes Se han gastado la huella se han
spent the fingerprint they have spent a like
gastado la huella se han gastado un like
that doesn't cost anything the
que no cuesta nada el
like while Javi goes to the
like mientras Javi va al
bathroom whenever you want eh Ah okay look
baño cuando t quieras eh Ah vale mira
well I'll call Mr. Enrique Treboy who
bueno llamo al señor Enrique treboy que
today had I don't know what but today he
hoy tenía no sé qué pero hoy por fin
is finally in the office Then I get it
está en la oficina Entonces ya consigo
man Marina such a charming we are
hombre Marina tal encantador estamos
talking and of course What is it I tell him I say
hablando y claro Qué es lo le comento
Look it has been published that Gloria
digo Mira se ha publicado que Gloria
Camila last June
Camila el pasado mes de junio
sued Mr. Kiko Jiménez Well
ha demandado al Señor Kiko Jiménez Bueno
then a matter of psychological abuse I
pues un tema de maltrato psicológico le
put it I say can you tell me something about
pongo digo me puedes contar algo sobre
this matter I say because it hasn't transcended
este tema digo porque no ha trascendido
much more and such And what is it that he tells me what do you
mucho más y tal Y qué es lo que me
think The people that is what he
dice qué cree La gente que es lo que me
tells me I know I I can't
dice yo lo sé yo yo no puedo hacer
cheat because I know let's see what you think he
trampa porque yo lo sé a ver qué pensáis
said What does it weigh that he told me
que le ha dicho Qué pesa que me ha dicho
10 seconds and I tell you it's not a joke
10 segundos y os lo digo no es broma
What do you think
Qué piensa la
people people are going to be shocked
gente la gente se va a quedar piesa
terrible they're imagining something else that
pesima se están imaginando otra cosa que
's a lie that's not that's not true that yes who
es mentira que no que no es verdad que
knows Oh mencha mencha is my
sí a saber Ay mencha mencha es mi
mencha I don't know if I should say who it is
mencha Es que no sé si decir quién es
because you'd all be freaking out but a
porque os quedaríais flipando pero un
kiss men chuca you'll all be freaking out if I
beso men chuca os quedaréis flipando si
say Who is men chuca who eh it's just
digo Quién es men chuca quién eh es que
surreal but no I'm not going to
es surrealista pero no lo no lo voy a
say it unless I say it right away say it because
decir a no ser que ya diga dilo porque
the people in this chat are that neither
es que la gente de este chat es que ni
in the nor in the kids I can
en la ni en la chavalería pas puedo
say who you are and how I know you
decir quién eres y cómo te conozco
man of course I don't know I care more
hombre claro no me cla me importa más
than trebolle right now No no it's that you're
que trebolle ahora mismo No no es que
freaking out
flipas
Wait to see what he says eh Yeah
Espera a ver qué dice eh Ajá
say it Wait wait yes half Yeah of course
dilo Espera espera sí a medias Ya claro
half okay
medias vale a medias vale
half okay half half let's see you tell me that
medias a medias que a ver tú cuentaa que
I tell you short Yes of course well for so
yo te diga corta Sí claro bueno para
much eh yes no I'm going to say eh the company
tanto eh si no voy a decir eh la empresa
for no per okay I think that's what he means Well it
para no per vale creo que se refiere a
turns out I'm at my
eso Pues resulta que estoy en casa de mi
grandmother's house who's watching this live I
abuela que está viendo este directo Te
love you with all my soul grandmother  And
amo con toda mi alma abuela
that's it Ah
E eso
okay without a mark Okay It turns me on Carlas
em Ah vale sin marca Okay Me pone carlas
Treboy told you Who was Mencha I'm cracking up
treboy te dijo Quién era mencha me parto
this is a joke well pay attention to who
esto es de coña bueno atención a quién
is Mencha eh pay attention to who is
es mencha eh atención a quién es
Mencha and suddenly I'm at my
mencha y de repente estoy en casa de mi
grandmother's house Well because I see that she's turning off the
abuela Pues porque veo que está apagando
light a one a lot of money and well with me
de luz una una un pastón y bueno con mi
with my mother and such we had been
con mi madre y tal lo habíamos estado
looking at it But well in the end it's typical that
mirando Pero bueno al final lo típico de
every at the end uh of every year they
que cada al final eh de cada año pues te
send you a little letter from a company but
mandan una cartita x empresita pero
of course you don't read But they keep raising it up up up up
claroo no lees Pero te lo van subiendo
and of course
subiendo subiendo subiendo y pues claro
she's older but she's older modern
ella es mayor pero es mayor moderna o
like she's watching us with the tablet right now
sea nos está viendo con la tablet ahora
in her house she already lives alone and such
mismo en su casa ya vive sola y tal
Well and what's
Bueno y qué es lo que está
happening well what's happening Is that
pasando pues lo que está pasando Es que
every month that hundred and something cent and something I
que cada mes eso ciento y pico cento y
mean like hundred and something Total that I
pico digo cómo ciento y pico Total que
call x site well to lower it
llamo a x sitio pues para bajarle tal
so now she's paying much less than
que ahora está pagando mucho menos de la
half the month fixed 50 she paid cent and something
mitad al mes fijo 50 pagaba cento y pico
and now she pays 50 or less a month and she
y ahora paga 50 o menos al mes y me
attended me men chuca and she knew me and we had to
atendió men chuca y me conoció y tuvimos
talk  in code because the wiretaps They
que hablar en clave porque las escuchas
listen to you and of course let's see if he's going to say eh
Te escuchan y claro a ver si va decir eh
man Marina snal but he made me like a
hombre Marina snal pero me hizo como una
reference telesalseo suddenly I called
referencia telesalseo de repente llamo a
a very well-known electricity company and he
una empresa conocidísima de luz y me
made me a reference to telesalseo when
hizo una referencia a telesalseo cuando
I was asking for
yo la estaba pidiendo
rates Of course that happens to me a lot eh
tarifas Claro a mí me pasa mucho eso eh
go Yeah yes yes yes no but let's see outside joking
vaya Sí sí sí si no pero a ver fuera
this morning having breakfast it
coña esta mañana desayunando me ha
happened to me porom no joke no problem I
pasado te lo porom no broma no problema
mean it happened to me Look you cut me off I'm leaving I'm not
o sea a mí me pas Mira me has cortado me
leaving no Let's see it's beautiful it's
largo no me largo no A ver es bonito es
beautiful damn I mean it's fine no no you haven't
bonito [__] o sea está bien no no has
broken all the magic I'm leaving no but let's
roto toda la magia me largo no pero a
see of course how how from there did you
ver claro cómo cómo de ahí has llegado a
recognize her in the chat is she involved with
reconocerla en el chat está enrolla con
her Sorry let's see why put me in
ella Perdona a ver porque poneme en
chuca and she wrote me a beautiful message on Instagram
chuca y me escribió a Instagram un
and told me that it couldn't be
precioso y me dijo que no podía ser del
entirely Clara because such such such And I got
todo Clara porque tal tal tal Y me
excited and she also treated my grandmother and
emocioné y trató también a mi abuela y a
me what is that I said men chuca wonderful
mí que es que dije men chuca maravillosa
no you can't say la la the company
no no se puede decir la la la empresa
but come on it's that I was left tesa.com
pero vamos que es que me quedé tesa.com
when she told me she made me like a  allusion
cuando me dijo me hizo como una alusión
and I said I got excited but What was the
y dije me emocioné pero Cuál fue la
allusion what was the allusion it wasn't to you It
alusión cuál fue la alusión no fue a ti
was to me
Fue a mí
freaked out let's see but what did he do What was it what was it
flipado a ver pero qué hizo Qué fue qué
you would give him would you give him the name no
fue tú le darías le darías el nombre no
Or by the voice Not by the last name he
O por la voz No por el apellido me
met me and he met me freak out then
conoció y me conocio a mí flipa entonces
eh but from here yes from here
eh pero a raíz de aquí sí a raíz de aquí
by your grandmother's last name no
por por el apellido de tu abuela no
because I called because my grandmother gets involved
porque llamé yo porque mi abuela se lía
or for so many contracts and things and such I
o para tantos contratos y cosas y tal
called I am the granddaughter of such and such And I have to
llamé yo soy la nieta de tal Y tengo que
say my name in fact he gave me the
decir mi nombre de hecho me hizo la
best rate and the best everything the best he
mejor tarifa y la mejor todo la mejor me
was hyper honest in fact he wrote to me I
fue hiper honesta de hecho me escribió O
mean the best hyper rate not the typical
sea la mejor hiper tarifa no la típica
commercial that tells you such and such And you know that
comercial que te dice tal Y sabes que en
deep down they can give you a
el fondo te puede hacer una una tarifa
lower rate not the best and it's that it was really
menor no la mejor y es que fue de verdad
exciting because it was just a few days really
emocionante porque fue justo unos días
bad And it's that it moved me so
malísimo Y es que me emocionó así que
suca a huge kiss Look I met her at
suca un beso enorme Mira la conocí por
Santander and I heard her voice what Because
Santander y conocí su voz qué Porque
Of course my sweet voice see the irony you
Claro mi voz dulce vease la ironía tú me
understand me no eh Priscila liked
entiendes no eh A Priscila le gustaba
the idea more  that she was your gynecologist
más la idea de que fuese tu ginecóloga
But well also Hey it also has its
Pero bueno también Oye también tiene su
touch that she was the one with the bill
toque que fuea la de la de la factura
Damn my gynecologist no well each one has
[__] mi ginecóloga no bueno cada uno se
made up their own story Of course but well it's
ha montado su peli Claro pero bueno
also good that she's the one with the
también está bien que sea la de la
bill no no but it happens to me a lot
factura no no pero a mí me me pasa mucho
Yes of course we dedicate ourselves man of course
Sí claro nos dedicamos hombre claro
a lot eh we dedicate ourselves to this of course
muchísimo eh nos dedicamos a esto claro
[ __ ] I have three channels I have three
[__] tengo tres canales tengo tres
channels I have three public channels Forgive me
canales tengo tres públicos Perdóname
my son it's really that since you are there we are many we are many of
hijo mío de verdad es que como sois los
course [ __ ] it's
somos muchos somos muchos claro [__] es
normal and on top of that apart from the fact that there are a
normal y encima aparte de que somos
lot of us on each channel okay on top of that in
mucho en cada canal vale encima en
telesalseo in particular it's very
telesalseo en concreto es muy de
Spanish I've noticed it on the street Yes let's
España yo me dado cuenta en la calle Sí
see even sometimes more Porto that's like
a ver incluso a veces más Porto esaso
when I was more on TV and
que cuando yo estaba más en la tele y
such too but more more YouTube eh more
tal también pero más más YouTube eh más
public YouTube that I think is from
público YouTube que yo creo que de la
TV I mean
tele o sea
but but but very heavy I mean very heavy
pero pero pero muy heavy o sea muy heavy
very heavy I swear I was stiff I
muy heavy te lo juro que me quedé tiesa
said that and I read it in the chat and I say
dije que y la he leído en el chat y digo
and I say my god very strong and now Oh but
y digo madre mía muy fuerte y ya Ay pero
why is this Sister How confusing is it that I'm
esto por qué Sor Qué lioso es que estoy
fed up but no it's been like very
harta pero no que ha sido como muy de
free no  I mean we're talking about Trebo
free no o sea estamos hablando de trebo
suddenly I get into a fit and suddenly
de repente me en chuca y de repente dice
Marina says just in case it didn't dawn on you Oh what
marina per si no ha cado Ay que ha
my grandma wrote Wait, guys How were you
escrito mi abuela espera guapos Qué tan
born? Well Carmen Villares that's
de nacis Bueno Carmen villares que en
really the account yeah guys How were you
verdad es la cuenta sí guapos Qué tan de
born? Oh I'm pissing with my
nacis Ay me meeo con mi
grandma Look at
abuela
her grandma I have to go to Huela to
Mírala abuela tengo que ir a huela a
Santander eh Let's see if it's true Let's see if it
Santander eh A ver si es verdad A ver si
's true whenever you want you can stay at
es verdad cuando quieras os quedáis en
my house why why because I have
mi casa por qué por qué porque tengo
several
varias
rooms but let's see but I mean I'm
habitaciones pero vamos a ver pero o sea
going to see your grandma and what are you going to
voy ver a tu abuela y qué te vas a
stay and sleep with her not in a hotel
quedar a dormir con ella no en un hotel
like all families do when they
como hacen todas las familias cuando
travel but son even if you haven't
viajan pero hijo aunque tú no me hayas
invited me to your house in Seville when I go to
invitado a tu casa en Sevilla cuando I a
Seville that's that to me, look my sister
Sevilla eso eso a mí yo mira mi hermana
lives in Madrid I never stay with my
vive en Madrid nunca me quedo enc mi
sister I don't
hermana a mí eso no me
like that unless I have no other choice
gusta a no ser que no tenga más remedio
of course no no but it's my thing I'm so I'm
claro no no pero son cosas mías soy so
very special no but this is how we
yo soy muy especialito no pero así nos
hug but this is how we hug each other
abrazamos pero así nos abrazamos
while we watch TV
mientras vemos la tele
[Music]
[Música]
Okay
Bueno
then grandma Say something here and the
pues abuela Di algo aquí y nos damos
three of us will hug each other with Loreen
unos achuchones los tres con loreen
grandma di argo here Good thing Lorena Good thing I
abuela di argo aquí Menos mal que Lorena
'm joking and Lorena
Menos mal que estoy de broma y Lorena me
understands me Good thing because anyway
comprende Menos mal porque en fin
you then Javi then my grandma but your
tú luego Javi luego mu abua pero que tu
grandma adores me Yes yes she does love you and I'm
abuela me adora Sí sí te tiene cariño y
going to tell you one thing eh then you in
te voy a decir una cosa eh luego tú en
person are affectionate but here you act
persona eres cariñoso pero aquí te haces
wing it doesn't surprise me
ala no me extraña
then your personal is affection and on the
luego tu personal es cariño y en
internet you do
internet
n't do you have your little role in person you are you are you are
no haces tienes tu papelito en persona
more beautiful
eres eres eres más bonico
more on the internet I'm taming beasts every
más en internet Estoy domando fieras tod
day not with much humor
días tampoco con mucho humor
no no the truth is that
no no la verdad es que es complicado
this world is complicated the one who knows me best let's
este mundo la que más me
see what she says
conoce a ver qué dice
I don't know what conclusion that as a result of
no sé yo qué conclusión que a raíz de
all this we don't know what about Mencha what about
todo esto no sabemos lo lo de mencha lo
Trebole Tell me Well Trebole
trebole Cuéntame Pues trebole me ha
told me It's that of course as if I
contado Yo es que claro como si lo
know that he's not leading the lawsuit
sé que él no lleva la demanda
[Laughter]
[Risas]
deoria this this deserves
deoria esto esto merece
likes and the extract that Lili has taken
likes y el extracto que se ha llevado
talking more about grandma than about
Lili hablando más de la abuela que de
Trebolle but she's going to be called
que de trebolle pero se va a llamar
Trebo Likewise she is affectionate with whom She has to
trebo Igualmente es cariñoso con quien
be it can't be with
Tiene que serlo no se puede con todo el
everyone because Look look  look at the neb
mundo por Mira mira mira las neb
sweeping for her eh goes Rendo for
barriendo para ella eh va Rendo para
her eh what there is but to have arrived
ella eh lo que hay pero a haber llegado
earlier but treboy following the bulls
antes pero treboy siguiendo a los toros
with Norte acano or that either yes I
con Norte acano o eso tampoco sí os
tell you because I was talking to him for a while he
cuento porque est hablando un rato con
told me trebole told me
él me ha contado trebole me ha contado
eh that he still has a relationship with
eh que sigue teniendo relación con
Ortega Cano Ah that the whole legal issue
Ortega Cano Ah que todo el tema legal
with respect to the family and with
con la con respecto a la familia y
respect to Cano ended or rather his role
respecto a Cano terminó o sea su papel
with them has ended for the moment that
con ellos de momento ha terminado que
Ortega that he still has a relationship with
Ortega que sigue teniendo relación con
Ortega that as a result Hopefully as a result of
Ortega que a raíz Espera que a raíz de
the spectacular fall that Ortega
de la caída aparatosa que tuvo Ortega
Cano had recently that they have been in
Cano recientemente que han estado en
contact and that what Ortega Cano has told him is that
contacto y que lo que le ha manifestado
as a result of the end of
es que a raíz del fin de
Sálvame Ortega Cano is much happier
sálvame Ortega Cano está mucho más feliz
and much calmer and that he has
y mucho más tranquilo y que ha
recovered no no but he has
recuperado no no pero es que él me ha
told me that during that stage he says Marina
dicho que durante esa etapa dice Marina
says you can't even imagine how
dice no te puedes ni imaginar cómo
José was I mean but like at
estaba José o sea pero en plan a unos
worrying levels because it was like eh let's
niveles preocupantes porque era como eh
go that he couldn't live or rather
vamos que no podía vivir o sea de de
for a few months above all that he
durante unos meses sobre todo que no se
couldn't I mean that  was and now it is
podía O sea que era y que ahora es como
more or less a haven of peace, well
más o menos un remanso de paz que bueno
the man is getting older and these
el hombre va cumpliendo años y estos
ailments and things but he was
achaques y estas cosas pero que estaba
in that sense calm, he
que vamos en ese sentido tranquilo que
was a little worried about what
estaba un poco preocupado por lo que le
happened to him and such physically but at
ha pasado y tal Físicamente pero que a
other levels hyper mega
los otros niveles hiper mega
calm with the child with him with
tranquilísimo con el niño con su con
Gloria with him, I mean we are a haven of
Gloria con el o sea vamos un remanso de
peace and the thing is that I think that
paz y es que yo creo que coinciden
almost everyone we
coinciden casi todo el mundo con los que
spoke to agree that they have come out is that of course In the
hablamos que han salido es que claro Al
end there was nothing legal pending the
final a había nada legal pendiente lo
latest thing was that this is what he told me
último fue que es lo que me ha contado
that J has a memory this man the
que J tiene una memoria este hombre la
truth is that he is a bit of an eminence
verdad es que es un poco una eminencia
eh the criminal issue because he did
eh el tema penalista porque sí que me
tell me that the latest thing was about
contó que lo último fue lo de la demanda
Gloria's lawsuit regarding the issue of the signature of the
de Gloria por lo del tema de la firma
supposed document of Rocío
del documento de supuesto de Rocío
Jurado That the signature was false
Jurado Que la que era falsa la firma
when the issue of the expert that
cuando lo del tema del perito que
Albert also told it and all that and that it could not be
Albert y todo aquello y que no se pudo
because they alleged that raída that I there is
porque alegaron eso a raída que yo no
nothing nothing nothing more pending let's say that
nada nada nada más pendiente vamos que
his or
su o
so Of course I was
sea Claro que tenía yo
right that's it that matters Being right
razón ya está a eso lo le importa Tener
someone in the  chat man it's
razón alguien en el chat hombre es que
been a while and I didn't even remember
ha pasado el tiempo y ni me acordaba de
that issue but I was right and
ese tema pero tenía yo razón ni se ha
it hasn't been claimed or pursued or
demandado eso ni se ha perseguido ni
anything or admitted for processing how come it was
nada ni se admitido a trámite cómoo que
n't admitted because because I know why
no se admitió porque porque se porque
for what reason it wasn't admitted if you don't
por qué motivo no se admitió si tú no te
remember why they were sisters because
acuerdas porque Qué eran hermanas porque
since they were sisters it couldn't be a
como eran hermanas no se podía por
man if in fact he told me I
hombre si de hecho él me ha dicho yo
never really agreed with that
nunca estuve muy de acuerdo con esa
decision because the judge alleged that since they
decisión porque el juez alego que como
were sisters no oh don't let me now
eran hermanas no ay no me haas ahora
get back to the conversation because I already
recuperar la conversación que es que ya
had my head stuck with it I
me me tenía atorado la cabeza con es
had to catch up a lot on that
tenía que ponerme al día mucho con ese
issue but what happened was that
tema pero ahí lo que pasó fue que yo
from the first moment I said that this
desde el primer momento dije que esa
lawsuit had not been admitted for processing and they
demanda no se había admitido a trámite y
were using colleagues to spread it
estaban utilizando a compañeros para
and see many times in
difundirla y a ver muchas veces en los
these legal issues you will have
temas estos legales tú te habrás dado
noticed that celebrities in Yes when
cuenta que los famosos en Sí cuando se
lawsuits are filed many times it is not to
ponen demandas muchas veces son no para
be a trial in court but to
ser un juicio en el juzgado sino para
be media And then uh they used
serlo mediático Y entonces eh utilizaron
colleagues to uh sell and spread
a compañeros para eh vender y difundir
that they had filed a lawsuit that they had
que habían puesto una demanda que habían
sued when it was a lawsuit that had not even
demandado cuando era una demanda que ni
been  admitted for processing nor was it going to be
se había admitido a trámite ni se iba a
admitted I already said it from the first moment
admitir ya lo dije del primer momento la
people jumped on me blah blah blah
gente se me echó encima patatín patatán
and it was I don't remember if it was because of
y es que era no me acuerdo si era por
the dates I don't remember why but it
las fechas no me acuerdo por qué pero
was like this everyone is agreeing with me
era como esto todo el mundo me está
in the chat
dando la razón en el chat
Javier anyway what in everything Javier It's that
Javier en fin en qué en todo Javier Es
what we do Lie lie they are not
que qué hacemos Mentira mentira no están
telling you're right Marina put
diend tienes razón Marina le ha puesto
a person but higher up but yes
una persona pero más arriba pero si
Marina what does that have to do with it but if Marina
Marina que tiene que ver pero si Marina
wasn't arguing with me I mean I'm
no me estaba discutiendo eso o sea tengo
right
razón
Because they were sisters but I don't understand the
yo Porque eran hermana pero no entiendo
Because they were sisters What is it is that
lo de Porque eran hermana Qué es es que
you can't report your sister there
tú a tu hermana no la puedes denunciar
are no cases in which it's not but of course I would
no hay casos en los que no pero claro me
like to know it's that of course I don't have it
gustaría saber es que claro no lo tengo
updated it was because they were sisters
actualizado era porque eran hermanas
but why
pero por qué
look at it is that I think it was because that
mírelo es que me yo creo que era porque
crime in particular what
ese delito en concreto lo que apuntaba
Gloria pointed out was [ __ ] she explained it to me
Gloria era [__] me lo ha explicado
before eh u eh a falsification but because I don't I don't know I don't
antes eh u eh una falsificación pero por
understand it I would need to
no no sé no lo entiendo me faltaría
update myself Maybe but in that it
actualizarme A lo mejor peroen que no
was not admitted for processing and it doesn't matter if in the
estaba admitida trámite y da igual si al
end my point was not whether they were
final el punto mío no era si eran
sisters or not  they were sisters yes
hermanas o no eran hermanas si el punto
my point is we are both right we are
mío es tenos razón los dos tenemos razón
both right my point was that the lawsuit had
los dos el punto mío era que esa demanda
not been issued for processing and already
no se había emitido a trámite y ya
knowing that it had not been issued for
sabiendo que no se había emitido a
processing the lawyer began to give the
trámite el abogado se puso ya a darle la
lawsuit to journalists to release
demanda a periodistas para que sacara
the news because in this way we are going to
las noticias porque de esta forma vamos
see why why do you make that
a ver para qué para qué haces esa
lawsuit public if you have not admitted it for
demanda pública si no la has admitido a
processing it is that
trámite
one says Carmen says that the
es que dice una Dice Carmen que las
sisters cannot denounce each other
hermanas no se pueden denunciar que se
ask my neighbor come on if it
lo pregunten a mi vecina vamos que si se
can it is that I am
puede es que me estoy
imagining But why do you think that that
imaginando Pero por qué creéis que esa
lawsuit that had not been issued for
demanda que no se había emitido a
processing was in the interest of coming out to the
trámite interesaba que saliera al
public that it was the discussion that they had do
público que era la discusión que tenían
you remember with Rocío Carrasco that Rocío
te acuerdas con Rocío Carrasco que Rocío
Carrasco said on TV I have not
Carrasco decía desde la tele A mí no me
received anything and the other said well it
ha llegado nada y el otro decía pues
is posted Well yes Well yes and there was that
está puesta Pues sí Pues sí y había ese
debate in public Yes but the lawsuit the
debate en público Sí pero la demanda la
lawsuit was filed it was filed But Rocío
demanda se puso se puso Pero Rocío
Carrasco was right it had not
Carrasco tenía razón a ella no le había
reached her you can file a
llegado tú me puedes poner a mí una
lawsuit against me that if they do not admit it for
demanda que si no te la admiten a
processing and I do not  I arrive I don't
trámite y a mí no me llega Yo no me
understand and you can say mass but you know
entero y tú puedes decir misa pero sabes
why it was made public it was made
por qué se hacía público se hacía
public because whether you like it or not you believe
público porque quieras que no pues creas
the mantra that there is a lawsuit
el mantra de que hay una demanda por lo
therefore you the other party is claiming that
tanto tú la otra parte Está alegando que
the document was false which of course but
ese documento era falso que claro pero
that was never understood because
eso nunca se entendió porque
supposedly there I never understood it
supuestamente ahí yo nunca lo entendí
because supposedly the one who had to
porque supuestamente quien tenía que
report there was an orto gaco and the one who
denunciar ahí era [__] gaco y quien
reported was Gloria Camila which I don't
denunció fue Gloria Camila que no me
remember Why was that then that was
acuerdo Por qué fue aquello entonces ahí
when they knocked that down Well because
fue cuando tumbaron aquello Pues porque
claiming that it was because they were
eso alegando que era porque eran
sisters It's that I don't remember why the
hermanas Es que no me acuerdo por qué
hell it was I don't remember Why was
narices fue no me acuerdo Por qué fue
that of course is that first Gloria Camila
eso claro es que primero Gloria Camila
filed a lawsuit for uh
puso una demanda de eh medidas
precautionary measures because of course as it was that
cautelares porque claro como estaba que
apart yes it is true that she stopped the
aparte sí que es verdad que frenó la
second dukus series because Of course in the
segunda dukus serie porque Claro en la
second dukus series they were announcing
segunda dukus serie estaban anunciando
that a diary had been published and Lu we
que publicado un diario y Lu nosotros no
have not announced anything gave no And then of
hemos anunciado nada diera no Y entonces
course Gloria Camil in those
claro Gloria Camil en esas medidas
precautionary measures what she requested was Hey if
cautelares lo que solicitó fue Oye si
you are going to show intimate things about my mother It
vais a enseñar cosas íntimas de mi madre
also belongs to me you have to
A mí también me pertenece me las tienes
show them to me so that I also deo
que enseñar a mí para que yo también deo
no because it could harm me, my
no porque me puede vulnerar a mí a mi
mother, or my father, in any case, no. And
madre o a mi padre en todo caso no Y
then they granted it to him and then they didn't
entonces se lo concedieron y entonces no
show a damn thing, just a piece of paper
mostraron una [__] solamente un papel
with that paper they had a mess about, and
con ese papel que tuvieron un mamoneo
in the end what the other party,
que al final lo que quería la otra parte
Rocío Carrasco's part and the
la parte de Rocío Carrasco y la fábrica
TV factory wanted was for that paper to be true or
de la tele era que ese papel verdadero o
not to be made public. In fact, they said
no se hiciera Público de hecho lo decían
that paper will be made public because, of
ese papel saldrá será público porque
course, they have presented it, it is a
claro lo han presentado es un
procedure, I don't know what, how much in the end it
procedimiento no sé qué cuánto al final
remained like there and
quedó como ahí y lo hizo Kiko Hernández
Kiko Hernández made it public, the paper, of course, with Rocío Carrasco with a plate. And then, then, well, then, Ah, well, then we are going to report for forgery of documents, of course, let's see, Gloria Camila reported it because she was the one who received that document in a procedure. So she was the one who
en un procedimiento Entonces ella la que
knew about the existence of that, I don't know the
conoce la existencia de ese no sé la
truth, it was a bit of a mess, but anyway. They
verdad fue un poco lío pero vamos Se
got away with it in one fell swoop because what
salieron con la suya del tirón porque lo
is the content of the paper, they
que es el contenido del papel contarlo
told it, yes, they told it, they told it, that I
lo contaron sí contarlo lo contaron que
already knew because
yo ya lo sabía porque a mí me lo contó
Jorge told me, and I think I told you or we
Jorge que creo que te lo conté yo a ti o
told it here before, I think I
lo contamos aquí antes de que creo
remember. I don't remember.  because it was
recordar Es que no me acuerdo porque fue
no we would not have told it go back go
no no lo hubiéramos contado retrocede
back in time I told this
retrocede en el tiempo esto lo conté yo
here before it came out I remember not
aquí antes de que saliera me acuerdo no
in those words It's that I remember that he
con esas palabras Es que me acuerdo que
told me he told me as if I'll let you know what's
me lo contó me lo contó en plan te aviso
going to come out yes yes yes yes I
de lo que va a salir sí sí sí sí me
remember perfectly but heavy heavy
acuerdo perfectamente pero heavy heavy
of course but everything supposedly I do
claro pero todo supuestamente yo es que
n't know or rather it's that I don't know it seems to me what it was it was that
no sé o sea es que no sé me parece qué
all of that
fue es que fue tan fuerte todo aquello
alone I would never go back there in any
solo de no volvería ahí en ningún
sense not even dead that subject that maybe
sentido ni muerta aquel tema que a lo
you repeat you lived it more as
mejor tú repito lo vivías más como
work but it's that for the coconut bad bad bad
trabajo pero es que fue para el coco mal
bad eh for you good good good
mal mal mal eh para ti bien bien bien
but yes yes they were other times they were other
pero sí sí eran otros tiempos eran otros
times but well the question although
tiempos pero bueno la cuestión aunque
this man for me it was one more subject like
esté hombre para mí fue un tema más como
now it has been the one of peace dadi for
ahora ha sido el de paz dadi por
example how strong that subject eh I'm going to
ejemplo qué fuerte ese tema eh Me voy a
catch up I'm going to watch your videos and
poner al día voy a ver vuestros vídeos y
your things but strong yes it is
vuestras cosas pero fuerte sí está
strong tell me what happened to Isabel
fuerte cuéntame qué le ha pasado a isael
Pantoja in the end there was like talking a
Pantoja al final se estaba como hablando
lot today about the Isabel Pantoja subject But
mucho hoy del tema Isabel Pantoja Pero
simply from what I have
simplemente por lo que yo tengo
understood is that she had an appointment and she did not
entendido es que tenía una cita y no ha
go to the appointment No  but
ido a la cita No pero
well Look, look, if before Look,
bueno Mira es que mira si antes Mira
Juli Muñoz passes away, for God's sake, it's not that I
Juli Muñoz fallece por Dios que no es
want to compare or anything Juli Muñoz
que quiera comparar ni nada Juli Muñoz
passed away
fallece
a week ago now, eh And I
hace una semana ahora eh Y yo
Honestly, who else am I talking about
Honestamente de Qui más me fi hablando
Isabel Pantoja, look, I had exclusives at the time
Isabel Pantoja mira que yo en su momento
Well, I don't know if I also
de exclusivas Bueno no sé si también lo
told it here in Fuengirola when I went to a
conté aquí en fuengirola cuando fui un
local, I recorded videos, they occupied her And such
local grabé vídeos le ocuparon Y tal
But it is true that the person who
Pero sí que es verdad que la persona que
knows the most about Isabel Pantoja and that's how it is is
más sabe de Isabel Pantoja y es así es
Antonio Rossi and when I speak Antonio
Antonio Rossi y yo cuando hablo Antonio
Rossi because it is true that she has
Rossi porque sí que es verdad que tiene
someone and I think I know who it is but
alguien y yo creo saber quién es pero
well, each one has their sources
bueno cada uno tiene sus fuentes
and that I still believe, I don't know if
e que todavía yo creo no sé si no se ha
Antonio Ross has not spoken and when he
pronunciado Antonio Ross y cuando lo
does, I will believe it more there is someone out
haga me lo creeré más hay alguien por
there that I don't know who it is but one always fails
ahí que no sé quién es pero no falla una
with Isabel Pantoja and
con Isabel Pantoja y
e and well they have said today in Espejo
e y bueno han contado hoy en espejo
Público Gema López and Laura fa if I'm not
público Gema López y Laura fa si no me
mistaken that Well, apart from the fact that we already know
equivoco que Bueno aparte que ya sabemos
that she is moving, she is moving to Madrid, she is
que ya se muda se muda A Madrid está
making the move now to finally
haciendo la mudanza ya para por fin
Come to Madrid to the Urbanization, the
Venirse a Madrid a la Urbanización la
estate, eh, one of the most luxurious there is
finca eh una de las más lujosas que hay
in Madrid  as we already know, well,
en Madrid como ya sabemos Ya pues eso
images have come out of the
han salido imágenes del camión de la
moving truck, a refrigerator and everything, well, well,
mudanza una nevera frigorífica y todo
in full swing, obviously
bueno bueno a todo trapo evidentemente
she hasn't made any statement and there's
ella no ha hecho ninguna declaración y
talk uh that the press is
se está hablando eh de que la prensa es
aware of an illness, that she
conocedora de una enfermedad de que
suffers from a serious illness. I
padece una enfermedad grave yo he
asked three colleagues today who are
preguntado hoy a tres compañeros que
talking about the subject of Isabel Pantoja and
hablan del tema de Isabel Pantoja y
obviously we can't talk about
evidentemente no se puede hablar de
health or reveal the type of
salud ni de desvelar el tipo de
illness in this case that she had
enfermedad en este caso que tuviese
because it can't be done unless
porque no se puede hacer a no ser que lo
she does it or someone authorized, much
haga ella o alguien autorizado a mucho
better the microphone now Javi, I just
mejor el micro ahora Javi me acabo de
realized that I had it on
dar cuenta que lo tenía
low. How strange that people weren't
bajo Qué raro que la gente no me estaba
telling me anything, damn it's that I don't
diciendo nada [__] Es que yo poro aquí
notice it here, but I say, wow, what a
no no no noto pero digo Jo Qué
difference, and what I was saying,
diferencia e y lo que estaba diciendo
but what has been said is that
pero lo que se ha se ha estado diciendo
in a few days it seems that she
es que en unos días al parecer ella
will issue a statement, man, if that's the case, she
emitirá un comunicado hombre de ser así
should issue a statement. The three
debería emitir un comunicado las tres
people I've spoken to, they didn't tell me and I
personas con las que he hablado no me y
know that they would tell me off the record because we
sé que me lo dirían of the record porque
know that you can't say when
sabemos que no se puede decir cuando
something related to your health, they say that they don't know, or
algo de salud dicen que no lo saben o
rather, they are very, very knowledgeable, but it
sea que muy muy conocedoras a mí se me
seems quite
hace bastante
strange to me either  let's speculate on the
extraño tampoco vamos a especular con el
subject of illnesses, not at all. It
tema de enfermedades ni muchísimo menos
is true that during this
sí que es verdad que ya durante esta
50th anniversary tour she has been
gira de 50 aniversario se ha visto
forced to cancel several concerts and we
obligada a cancelar varios conciertos y
are going to wait and see what happens.
vamos a esperar a ver qué es lo que pasa
Obviously, we are going for the best and that it is not that it is
yo evidentemente vamos todo lo mejor y
not serious. I hope
que no sea que no sea grave yo Ojalá que
I am wrong but from what has
me equivoque pero por lo que se ha
been said and the mystery with which it is
estado comentando y el misterio con el
carried and so on, it gives me the
que se lleva y demás a mí me da la
feeling that it is
sensación de que es
something screwed up, I do
algo [__]
not know why there have been several indications
no sé porque ha habido varios indicios
that have made me think
que me han dado a pensar
that. The truth is, of course, let's see about her being
eso La verdad claro a ver lo de que es
diabetic, which is already known, and that she has
diabética que ya se sabe y que que tenga
kidney problems. She well had
problemas renales ella bueno tuvo en su
admissions at one time, she had problems but
momento ingresos tuvo problemas pero
look,
mira
eh. This is dead, a
Eh Esto es muerto ha muerto un
member of One Direction has died, it ca
componente de One Direction pu ser no
n't be that he threw himself off a third floor, I know who it is, yes, it ca
puede ser que tirado un tercer piso sé
n't be, I know who it is,
quién es s no puede ser sé quién es
come on Fer news, it can't be how
vamos Fer noticia no puede ser qué
strong, it can't be. My God, if I have
fuerte no puede ser Dios mío si yo he
grown. What are you saying, we close the dis
crecido Qué dices cerramos los dis
Pantoja no, no, there is no more. No, no. Let's
Pantoja no no no hay más No
see, but what are you saying, I say, I say who?
no A ver pero qué dices digo digo qui lo
Right now the news came out, but
yo ahora mismo ha salido la noticia pero
what are you
qué
saying,
dices
how strong, how strong, eh, eh  Let's see
cómo qué fuerte qué fuerte eh eh A ver
but it is known you can
pero se sabe lo puedes
read it but when like that but what are you
leer pero cuándo así pero qué me estás
telling me? He was found dead
diciendo ha sido encontrado sin vida
this Wednesday in Buenos Aires after falling fall let's say
este miércoles en Buenos Aires tras caer
fall from the third floor How
caer pone caer desde un tercer piso Cómo
about falling from a
que caer de un
hotel
hotel
How does it make no sense right but what they
Cómo no tiene sentido verdad per es que
are saying here is that he fell from a third it
están diciendo aquí se cayó de un tercer
is not the same thing falling you understand
no es lo mismo caerse que me entiendes
the taboo subject the usual taboo subject
que el tema tabú que el tema tabú de
that jumping of course
siempre que que tirarse claro
eh he was in the internal patio of the
eh se encontraba en el patio interno del
Hotel But how did he fall
Hotel Pero cómo se ha caído
eh let's see or rather
eh a ver o sea
eh eh Let's see in 20 where are you reading it Let's
eh eh A ver en 20 dónde lo estás leyendo
see it says in 20 minutes maybe more there is
A ver dice en 20 minutos igual más hay
more information it says there are audios that it
más información dice hay audios que
seems that he was over
parece que iba pasado
and according to what they found
y según encontraron
Doctor low gas I don't know let's say
Dr baja gas no sé digamos
internal patio fall from the third floor of the
interior caer desde el tercer piso del
hotel in
hotel en
Palermo let's see I suppose that during the
Palermo a ver Supongo que durante la
night we will have more information because
noche tendremos más información porque
Of course it came out 20 minutes 30
Claro que ha salido hace 20 minutos 30
minutes ago all the news so I ca
minutos todas las noticias entonces que
n't believe it I'm
no me lo puedo creer es que estoy
freaking out No, well it looks almost like an accident eh it looks
flipando No pues tiene pinta casi un
almost like an accident eh how
eh tiene pinta casi un accidente eh que
heavy let's see I'm going to see if there's something on YouTube
heavy a ver voy a ver si en YouTube ahí
now
algo ya
wait my goodness the One Direction but
espera madre mía los One Direction pero
if it's a classic no  It could be or rather, at
si es un clásico no puede ser o sea con
21 years old, of course, they put the "falling" thing in
21 años claro lo de caer lo ponen entre
quotes 3 31 31 Of course, they
comillas 3 31 31 Claro que lo de caer lo
put the "falling" thing in quotes. Let's see. I hope that
ponen entre comillas a ver yo espero que
if not, they don't do what they always do with
si no es así no hagan como siempre con
taboo subjects. It's just that they have a mania
los temas tabú es que tienen una Manía
for taboo subjects. I don't know, eh, I don't
de de tema tabú que no lo sé eh que no
know. I don't know, but it's that I'm going.
lo sé No lo sé pero es que me me vamos
You understand English well,
tú entiendes bien inglés
eh, well, no, let's see, put it, put it, well, just to be fair. Yes, I'm
eh bien no a ver ponlo ponlo bueno para
going to put CNN on, okay. Let's
lo justo sí voy a poner la CNN vale a
see if there's a translation. Good. Yes, the
ver si hay traducción buono Sí el
translator, my goodness. But it's just that it's
traductor madre mía pero es que es que
not going to have it. It's not going to have it yet. Ah,
no va a tener no va a tener todavía Ah
yes, yes, yes, there is. Yes, CNN, yes. Let's see how
sí s si tien sí la CNN sí a ver qué
strong you are. Let's see.
fuerte tú a ver
[Music]
[Música]
p One of the Stars of the former Boy
p One of the Stars of the former Boy
Band One Direction has Died at the Age
Band One Direction has Died at the Age
of 31. Let's Get Straight to CNN's. Elizabeth wag meister. Elizabeth. Uh. This is Shocking news. Uh. I'm sure his fans are devastated. Tell
of 31 Let's Get Straight to cnn's
Us more. This is Shocking news. Uh. We are Just
are devastated Tell Us
confirming with police in Buenos Aires that Liam
Just confirming with police in buenos
p  has Died at the Age of
ires that liam p has Died at the Age of
31 please say in a statement that he
31 please say in a statement that he
fell from third FL hotel I want to read
fell from third FL hotel I want to read
you part of the statement That We have
you part of the statement That We have
obtained from police in Argentina Jake they
obtain from police in Argentina Jake
say in the afternoon that police
they say in the afternoon that police
personnel were directed to the hotel
personnel were directed to the hotel
after a 911 call Where they were
after a 911 call Where they were
informed about a quote aggressive man
informed about a quote aggressive man
who could be Under the influence of
who could be Under the influence of
drugs or alcohol Those are All the
drugs or alcohol Those are All the
details That We have Now obviously Uh this
details That We have Now obviously Uh
coming as H shock This is not Who
this coming as H shock This is not Who
was sick or Who there were Any concerns
was sick or Who there were Any concerns
that Uh that fans were aware of  Uh As
that Uh that fans were aware of Uh As
you hear from the police statement and
you hear from the police statement and
from these limited details that We have Uh this
from these limited details that We have
obviously Sounds like a horror
Uh this obviously Sounds like a horror
that he
that he
fell in a hotel Uh When they found him
fell in a hotel Uh When they found him
As you said Jake Millions of fans are
As you said Jake Millions of fans are
going to be devastated about this news
going to be devastated about this news
liam p was One of the members of One
liam p was One of the members of One
Direction Which was founded after the
Direction Which was founded after the
Boy banders Met on the reality show the
Boy banders Met on the reality show the
X Factor and went on to be One of the
X Factor and went on to be One of the
most successful Boy bands of all Time liam p
most successful Boy bands of all Time
along with Harry Styles is you
liam p along with Harry Styles is you
know of course a name that everyone
know of course a name that everybody
knows and this Ban has  been Broken up Uh
knows and this Ban has been Broken up Uh
for quite a few years but  his millions and millions of
for quite a few years but his Millions
fans around the world have
and Millions of fans around the world
remained What had he been doing liam
have remained What Had he been
in the years since One
doing liam in the years since One
Direction broke up okay well this
Direction broke Up vale bueno esto ya
was already being talked about a little bit but
estaban hablando un poco de ello pero
let's go it comes to I don't know if you understood it the
vamos viene a no sé si lo has entendido
same as me but let's go what I
igual que yo pero vamos yo lo que he
understood was that he was under the
entendido era como que le estaba bajo el
influence of drugs and alcohol and like he
efecto de la droga y del alcohol y como
got paranoid and he thought
que le entró una paranoia y se creía que
he was being chased is that what he
lo estaban persiguiendo es así lo que ha
said hab believed that there was an
dicho hab creía que había un hombre
aggressive man downstairs and he started to run away and he
agresivo abajo y y se ha puesto a huir y
must have started doing something maybe
se habrá puesto a hacer algo a lo mejor
jumping from one balcony to another Yeah but he
saltar de un balcón a otro Sí pero
also said like let's see to me
también ha dicho como que a ver a mí
this seems a little daring like
esto me parece un poco osado como que
the fans Yes the people like no no they didn't
los fans Si la gente como que no no
know that he eh had
desconocían que él eh tuviera
worries or like he had anything
preocupaciones o como que tuviera nada
like implying that maybe he didn't have
como dando a entender que igual que no
depression and like he had anything
tenía depresión y como que tuviera nada
strange what audacity each one in their I mean I
raro vaya osadía cada cual en su o sea
want to tell you we don't know what
te quiero decir no sabemos lo que
that person had inside because he has
tendría esa persona por dentro porque ha
implied Yes like he was
dado a entender Si como que estaba
aggressive and that he said he could be
agresivo y que ha dicho podría estar
under the influence of the could How
bajo los efectos de la podría Cómo que
could they do some I mean I understand  that
podría se haran unas o sea entiendo que
Aha an autopsy no it hasn't been
Aha una autopsia no que no se habrá
done yet no I know the news right now they
hecho todavía no s la noticia ahora
say in the sea that it is a bad
mismo dicen en el sea que es una mala
translation about fleeing but of course
traducción lo de huir pero claro
So why were they talking about an
Entonces por qué estaban hablando de un
aggressive man
hombre agresivo
downstairs sea I know that I know that the
abajo sea yo sé que sé que los
translators are what they are but of course I
traductores Son como son pero claro yo
thread based on fleeing third floor drugs and
hilo en base a huir tercer piso drogas y
alcohol aggressive man downstairs I understand
alcohol hombre agresivo abajo yo entendo
how it says says Andy says a girl
como que dice dice Andy dice una chica
a few days ago there was a scandal with him of
hace pocos días hubo un escándalo con él
course I don't know I heard it's
claro es que yo desconozco oí que es
true that I'm not a follower the aggressive
verdad que no soy seguidor el agresivo
the aggressive was him who was in an
el agresivo era él que estaba en plan
aggressive mood messing things up in the hotel
agresivo liándola en el hotel
dammit Of course I understand I understand that
[__] Claro entiendo entiendo que a lo
maybe there would be something something in
mejor ahí sí que habría algo algo de por
between well This is going to get people talking Eh
medio pues Esto va dar que hablar Eh
This is going to get people talking because this
Esto va dar que hablar porque esto tiene
seems like there's something
pinta de que hay
behind it now it's very recent it
detrás lo que sea ahora es muy recente
's all speculation yes yes yes yes
son todo especulaciones sí sí sí sí
man of course and also in Buenos
ostras tío claro y además en Buenos
Aires it was in Buenos Aires No what
Aires ha sido en Buenos Aires No qué
time is it now in Buenos Aires Palermo in
hora es ahora en Buenos Aires Palermo en
Palermo in Palermo Ah in Palermo what
Palermo en Palermo Ah en Palermo qué
time is it now let's see because if this has
hora es ahora a ver porque si esto si ha
broken the news now let's see in Buenos
saltado la notici ahora a ver en Buenos
Aires  let's see in Palermo What time is it in
Aires a ver en Palermo Qué hora es en
Palermo in Buenos Aires I would say that
Palermo en Buenos Aires Yo diría que
approximately it could be now like
aproximadamente puede ser ahora como la
noon more or less 121 not in the afternoon
mediodía más o menos 121 no de la tarde
12 at night in Buenos Aires But
las 12 de la noche en Buenos Aires Pero
this Where Let's see how it's the same time
esto Dónde A ver cómo hace la misma hora
as Spain Marina okay No no no no no shut up shut up shut up okay Wait
que España Marina vale No no no no no
wait noon
calla yo vale Espera espera mediodía A
Maybe 1 or 2 or after
lo mejor las 1 a las 2 o después de
lunch 7 in the afternoon they are saying
comer las 7 de la tarde están diciendo
7 in the afternoon there Okay wow oh my goodness my goodness of
ahí las 7 de la tarde Sí
course I mean
ostras madre mía madre mía claro o sea
now this will continue And yes This is really
que ahora esto continuará Y sí Esto sí
going to be talked about I mean tomorrow it's going to be
que va a dar que hablar o sea mañana va
talked about a lot because it
a dar mucho que hablar porque tiene
seems like there's a lot more behind it yes I
tiene pinta de haber mucho más detrás sí
think there's a lot more behind it or maybe it's a Mental Health issue
creo mucho más detrás o bien tema Salud
or a drug issue but in a
Mental o bien tema droga pero en plan
heavy way it seems like it's not but this
heavy es que parece que no pero este
group I mean it's on an international level
grupo o sea es a nivel internacional
here One Direction like Backstreet Boys
aquí One Direction tipo Backstreet Boys
or like here Aurin but on a heavier level
o tipo aquí aurin pero a un nivel más
on an international level
heavy a un nivel internacional es que
eh buah you'll see tomorrow the issue
eh buah es que ya verás mañana el tema
of the air and the ear is going to become in
del aire y la oreja va a pasar a de
fact Tell me it's not a trending topic it
hecho que Dime que no es trending topic
already has to  be trending topic for sure
ya tiene que ser trending topic seguro a
brutal at a brutal level I mean I'm
brutal a un nivel brutal o sea estoy
freaking out obviously I'm freaking out but
flipando obvio estoy flipando pero
tomorrow no we're not going to be able to continue
mañana no no lo vamos a poder seguir
commenting on it because we haven't reached the
comentando porque no Hemos llegado al
challenge I hadn't seen it I hadn't Eh Eh Eh
reto no lo había visto no lo había Eh Eh
but if we've said it before 20 times it is I mean it's that of
Eh pero si lo hemos dicho antes 20 veces
course people are
es o sea es que claro la gente está
freaking out I mean no We have reached the challenge
flipando O sea no Hemos llegado al reto
but eh Well obviously we are
pero eh Bueno pues evidentemente
very sorry for the loss And I'm
lamentamos muchísimo la la pérdida Y lo
very sorry for his family okay it's
siento mucho por sus familiares vale es
that 31 31 years you know it's that it is eh I mean
que 31 31 años sabes es que es eh o sea
in the end look look at what Had verde says
al final mira mira lo que dice Had verde
success is devastating and it's that
el éxito es devastador y es que
coincidentally
casualmente
eh For God's sake no I'm not going to compare it with
eh Por Dios no no voy a compararlo con
Ilenia that people don't know no don't think
ilenia que la gente no se no no piense
but Understand me the people who live eh a
pero Entiéndeme la gente que vive eh un
boom in in the term that it is on a
auge en en el término que sea a nivel
musical level on a television level more on a
musical a nivel televisivo a más a
national international scale the
escala nacional internacional a la
majority suffers a Look Miguel B I mean
mayoría le pasa una Mira Miguel B O sea
the majority suffers a toll on a
a la mayoría le pasa una factura a nivel
psychological emotional vital level brutal it's that
psicológico emocional vital brutal es
really What they call success is
que realmente Eso que llaman éxito es
real success Because look at the translation The
éxito real Porque mira la traducción La
translation is drugs bad habits
traducción es drogas malos hábitos
suicides losses I mean I don't know if it
suicidios pérdidas o sea no sé si
compensates I don't  I know, I'm staying, she
compensa no lo sé yo es que me quedo la
went out to funar recently Ah says s, she
salió a funar hace poco Ah dice s la
went out to funar
salió a funar hace
recently Ah how long Wolf that the wolf is from
poco Ah que long Wolf que el lobo es de
there
allí
the problem is they're investigating it
el problema son las están investigando
could have been an accident as a result
podría haber sido un accidente producto
of being under the influence of
de estar bajo influencia de las
substances but there's nothing official yet it's that we
sustancias pero aún no hay nada oficial
're talking about
es que estamos hablando
we're talking about half an
de estamos hablando de media
hour a moment but he would be clear he
hora un momento pero él estaría claro
would be alone with whom would he be you have the
estaría solo con quién estaría tienes la
news by the group he tells you romá what
noticia por el grupo te dice romá qué
group I have summarized it for you well let's
grup te lo he resumido bueno a
see but
ver pero
well [ __ ] how strong this eh how
bueno [__] qué fuerte esto eh qué
strong kid the musicians what force Hey
fuerte chaval los músicos qué fuerda Oye
let's try a couple of things
vamos a tratar un par de cositas más
better before we go me Yes there is salsería
vale antes de irnos me Sí hay salsería
okay immediately as soon as we
vale inmediatamente tal y como
finish I'm going there but [ __ ]
terminemos me voy para allá pero [__]
I don't have time to try everything I don't have
No me va da tiempo de tratar todo no me
time to try everything we
va da tiempo de tratar todo lo que
had man it's that we
teníamos hombre es que es que nosotros
flow a lot but it would flow better with 15
fluimos mucho pero fluiría mejor con 15
likes at least not 100300 there are 100
likes por lo menos no 100300 hay 100
likes we're going to have to bring pipi eh
likes vamos a tener que traer a pipi eh
we're going to have to bring we're going to have to
vamos a tener que traer vamos a tener
bring pipi In fact yes we're going to
que traer a pipi De hecho sí vamos a
talk about  pee we're going to talk about pee
hablar de pipi vamos a hablar de pipi
because of course we didn't talk about it well yesterday
porque claro ayer no lo comentamos bien
Hey you won't let me ask for likes not even on
Oye es que no me dejas pedir likes ni en
my channel, let's see ask for it, come on ask for it
mi canal ya a ver pídelo venga pídelo
again, very good night my dears
otra vez muy buenas noches queridas
2650 people you're having a good time
2650 personas os lo estáis pasando bien
we a lot but we need a little
nosotros un montón pero necesitamos un
push so that this channel you
empujoncito para que este canal pues os
find out about everything all the
enteris de todo todos los
entertainment and the best of TV
entretenimientos y lo mejor de la tele
if we get 15 likes Javi puts on a
si llegamos a 15 likes Javi nos pone un
video of pee, popa, pupu, Peppa, no, Pepa,
vídeo de pipi de popa de pupu de Peppa
no, perpi,
de no de [__] no de perpi de todo de
everything, everything he puts on everything and that's
todo él nos pone de todo y ya eso es
free just give it a finger and for
gratis es darle con el dedito y para
Arribita and a like here a like
Arribita y un like para aquí un like
there tomorrow telesalseo with Marina
para allí mañana telesalseo con Marina
snal worrying you appear everything
snal preocupante os aparece de todo de
everything everything everything the best I salute them
todo de todo todo lo mejor les salseo
laughter not laughter cries news invite for
risas no risas llantos noticias invitad
free not free they pay they don't pay everything everything everything everything everything
gratis no gratis pagan no pagan todo
then
todo todo todo todo todo entonces ya
after this if there's a member
después de esto si hay algún miembro
then better than better if there are no members
pues mejor que mejor que no hay miembros
then we won't come tomorrow and if we don't come
pues no venimos mañana y si no venimos
tomorrow  Well, I bothered you because you
mañana pues os fastidi porque vosotros
chose him and after this I'm done
lo habéis elegido y ya después de esto
if he convinced us with this I
terminé si nos ha convencido con esto O
mean if after this there aren't 2500 likes There are
sea si después de esto no hay 2500 likes
people there are a lot of billboards there are a lot of
personas hay mucho billero hay mucho
gossips here who see us but it doesn't bother
Cotilla aquí que nos ve pero no jode
Marina there are a lot of people who come here to
Marina hay mucha gente que se pone aquí
see us but to see to suffer to have a
a vernos pero para vern para sufrir para
bad time but how but how
pasarlo mal pero cómo pero cómo nos
can they hate us if we are good people and
pueden odiar si somos gente buena y
tough charm but to have a bad time eh
Encanto duro pero para pasarlo mal eh
There are a lot of people who watch it to have a
Hay mucha gente que lo ve para pasarlo
bad time let's see what's happening with Pipi
mal a ver lo que pasa con lo de Pipi
Marina is that What was there yesterday a piece
Marina es que el Qué hubo ayer un trozo
that I didn't see Lili was sending it to me and I didn't see it I
que no vi me lo estaba mandando Lili y
went ahead and we didn't see it
no lo vi pasé para adante y no lo vimos
well Look at Pipi First here you
bien Mira lo de Pipi Primero aquí tú
know that suddenly without without
sabes que de repente sin sin estar
talking to him or anything I mean by
hablando nada con él ni nada o sea por
face suddenly as soon as he came in he
por la cara de repente tal y como entró
started talking to us that he had a
nos empezó a hablar de que tenía una
new girlfriend he was very excited and but he did
nueva Novia estaba muy ilusionado y pero
n't remember the other one I mean without
ya no se acordaba de la otra o sea sin
asking him without or I mean by face that to
preguntarle sin o sea by the face que a
me I said Well look, I saw an
mí dije Bueno pues mira que vi una
exclusive he's not coming  an account an exclusive
exclusiv no viene un cuenta una exclusiv
no eh was very in love his bold his
no eh estaba muy enamorado su negrita su
influencer I don't know what I don't know how much Well
influencer no sé qué no sé cuánto Bueno
look at you this caught okay or so It
pues mírate esta pillada vale o sea
turns out that pipi yesterday before yesterday
Resulta ser que pipi ayer anes de ayer
Sorry when he enters the program he
Perdón cuando entra en el programa lo
does it without knowing what the topic is about okay
hace sin saber de de qué va el tema vale
because in fact he asks Well but this
porque de hecho pregunta Bueno pero esta
connection Why did you call me
conexión Por qué me habéis llamado
get ready It's that what do I do I'm killing myself María
prepárate Es que qué hago me mato María
that we don't arrive you have a project with
que no llegamos tienes un proyecto con
a girl But it has something to do with the
una chica Pero tiene que ver algo con la
girl in the video no no no I just
chica del vídeo no no no que acabo de
got home from Melilla a
llegar a casa de melilla hace hace un
few minutes ago and I saw the message from
pocos minutos y he visto el mensaje de
Juan that tells me connect with
de Juan que me dice conéctate con
us it's that I don't know what the reason
nosotros es que no sé cuál es la razón
for this connection is is that no pipi I
de esta conexión es que no pipi yo
thank you for coming thank you
agradecerte que has venido agradecerte
for coming to there to Melilla and to
que has venido a a ahí a a melilla y al
heaven but to tell you that they recorded you They
cielo pero decirte que te han grabado Te
recorded you eh Very good well very
han grabado eh Muy bueno pues muy
caramelized with a very beautiful girl that I
acaramelado con una chica guapísima que
also know eh meod And let's see
además la conozco eh meod Y vamos a ver
let's see I have I have a
vamos a ver yo tengo yo tengo una
budding relationship with with a girl with whom
incipiente con con una chica con la que
I am very
estoy muy
excited pipi  listen to me let's see I've
ilusionado pipi escúchame a ver yo he
been analyzing very carefully that we
est analizando minuciosamente que nos ha
received a large package of large videos and I
llegado un pack grande de vídeo grande y
saw a kiss, you can see it Look
he visto beso es que se ve Es que fíjate
there you can see it Of course you can
ahí se está viendo de laa Claro que se
see the kiss p I'm studying But how
ve el beso p estoy estudando Pero cómo
could this have happened I'm really studying I
ha podido pasar esto estoy estudando de
'm studying Because look look at
verdad estoy estudando Porque mira mira
this moment Look at this moment I mean
este momento Mira este momento o sea es
what do I do let's
que qué hago
see
me a ver
eh I'm sweating says the guy today I
eh Estoy sudando dice el gacho hoy
was on set Okay now let's see
Estaba en plato Vale ahora vamos a ver
what he said but well here you are
qué es lo que ha dicho pero bueno esta
You see the videos very conclusive
tú Tú los vídeos lo ves muy concluyentes
Marina I see Pipi overacting in
Marina yo a pipi le veo sobreactuado en
this video I know him a little and those of us who
este vídeo yo le conocemos un poco y los
know him a little he seems
que le conocemos un poco se ve
overacted Of course he knew what they were going to
sobreactuado Claro que sabía de que iban
talk about he's very much an actor here Pipi no he's not
a tratar se le muy actora pipi aquí no
being natural like when he entered
no está siendo natural como cuando entr
Here yes yes totally Take a survey
Aquí sí sí totalmente Haz una encuesta
totally totally total please
totalmente totalmente total por favor
how badly he acts says alne yes Ah well look
qué mal actúa dice alne sí Ah pues mira
I didn't hab I hadn't appreciated that I
yo no hab yo no había apreciado eso yo
thought it was a catch eh I
me pensaba que era una pillada eh Me
thought it was really cut I
pensaba que estaba cortado de verdad yo
think eh I don't know maybe yes  but
creo eh No lo sé a lo mejor sí pero
survey survey it could be that he is
encuesta encuesta puede ser que él esté
acting he knows that they have recorded him and he
actuando sabe que la han grabado y lo
is doing it the couple is telling
está haciendo el par le está diciendo a
the girlfriend This is prepared he has to
la novia Esto está preparado tiene que
generate content in the program yes he does not
generar contenido en el programa sí no
only live from the Chiringuito because
solamente vive del Chiringuito porque
here he comes for free he goes from the Chiringuito of the
aquí viene gratis va del Chiringuito del
Chiringuito Oh as if we were going of course of course it is totally
Chiringuito Ah ni que fueramos claro
noticeable it is
claro que sí se nota totalmente se nota
totally noticeable in the way he enters I think
totalmente en la forma de entrar yo creo
that he wanted it here Oh look at him look at him look at him let's see
que aquí lo quiso Ay míralo míralo
what he says of course he went
míralo a ver a ver qué dice claro ha ido
but I mean we are generating content for us to
pero o sea estamos generándole contenido
go eh that is true that is
a a que fuéramos eh eso es cierto eso es
true fos
cierto fos
rusl when one is already a veteran of the
rusl cuando uno ya es veterano de la
Vietnam War lying is a
guerra del Vietnam que mentir es una
[ __ ] so it was a very
gilipo entonces fue fue un sábado muy
special Saturday with a very nice inauguration
especial con una inauguración muy bonita
that also makes me very happy for guico
que además me alegro mucho por guico
Hernández that heaven is going to triumph in
Hernández que el cielo va a triunfar en
melilla the city of melilla is
melilla la ciudad de melilla es
wonderful and well that
maravillosa y bueno ese acto de
inauguration ceremony well there was a very
inauguración pues había un ambiente muy
close atmosphere Very warm Everything was everything
cercano Muy cálido Todo estaba todo
flowing and well and there were very beautiful people and
fluía y bueno y había gente muy guapa y
among the beautiful people Well I have the
entre la gente guapa Pues yo tengo la
opportunity to talk to a girl
oportunidad de hablar con una chica que
named aen I what a beautiful girl  and I
se llama aen yo qué chica más guapa y me
start talking to
pongo a hablar con
her
ella
sidewalks how did I say her name is because I'm
aceras cómo he dicho que se llama porque
sure she follows her on Instagram and
seguro que la sigue en Instagram y
we can make the profile of this Arlen no
podemos hacer el perfil de esta Arlen no
Arlen Arlen Arlen
Arlen Arlen
No I'm not I don't need to be
Arlen No yo no soy no necesito que me
introduced to anyone So why did you
presenten a nad Entonces ella por qué te
approach her she caught your attention
acercaste ella que te llam la atención
caught your attention well first I pay
llam la atención pues primero yo me fijo
a lot of attention to people and and she gave me she gave me
mucho en la de las personas y y me
good vibes but
transmitía me transmitía buen rollo pero
she looked for you she gave you vibes she was
ella te buscó transmitía roll ella la
lucky that she recognized me But you say
suerte de que me reconoció Pero dices
wait why are you getting like that my God why are you
espera por qué te pones así Dios mío por
lying but you were there but
estás mintiendo pero tú estabas allí per
you Javi you were there I just said that
tú Javi tú estabas allí acabo de decir
the girl recognized him Yes him and why is he
que le reconoció la chica Sí a él y por
not going to recognize him But what
no le va a reconocer Pero qué te ha
happened to you Javi but pipi Estrada you have
pasado Javi pero pipi Estrada has
met but what is it that is not true
conocido pero que es que no es verdad
But then what is the truth well you will
Pero entonces cuál es la verdad pues ya
see when you hear the testimony
la veréis cuando escuchéis el testimonio
of the question the question you have already
de la cuestión la cuestión ya lo has
made him nervous well well he recognizes you
puesto nervioso bueno bueno te reconoce
and you get closer the look the look good
y os acercáis la mirada la mirada buen
vibes he says It's the first time you're
rollo dice Es la primera vez que estás
in Melilla well no it's not the first time
en melilla pues no no es la primera vez
and such you are you  are you from Melilla are you
y tal tú eres tú eres melillense eres
Morita says I'm not Berber I'm a Berber Berber
Morita dice no soy berebere soy berebere
very well very pretty a
berebere muy bien muy guapa una
press you know what I'm going to ask
pres sabéis lo que voy a preguntar
Berber what is Moroccan Berber the
berebere qué es marroquí berebere el
Berber for Moroccan Ah Moroccan ah I didn't
berebere por marroquí Ah marroquí ah no
know that Well I've never heard of that
lo sabía Pues no lo he escuchado nunca
Eh yes the Berbers the camels drink I do
eso Eh sí los berberes los camellos
n't know [ __ ] well I hadn't heard of
bever no sé [__] pues no había escuchado
the
la
life the intelligent girl eh
vidaos la chavala inteligente eh
brilliant in every sense and she she what a
brillante en todos los sentidos y ella
young profession Jen Well a
ella qu profesión joven Jen Bueno una
conversationalist 20 years 20 years Well more or
conversa 20 años 20 años Bueno más o
less 20 years but a 20 year old woman
menos 20 años pero una mujer de 20 años
of
de hoy en
today What does she do with her life I don't know I haven't had that much
día Qué hace con su vi No lo sé tampoco
time either you can see a person She's intelligent
tiempo se ve una persona Es inteligente
by the way she speaks, by the way she
por la forma de hablar por la forma de
expresses herself and all that
expresarse y todo eso
andu my mo and tea number vuo to me I would
yú mi mó y número de té vuo a m me
like to have a coffee with you
gustaría tomar contigo un café
eating that when you give her the
com diendo que cuando le das el número
phone number you tell her Only that it's for a
de teléfono le dices Solo que es para un
coffee mela
café mela
Tom boycotting
Tom boicoteando
I'm let's go let's see what the
estoy vamos vamos a ver cuál ha sido el
testimony of the girl because of
testimonio de la de la chica porque
course the girl called the program and it
claro la chica ha llamado al programa y
's this one al am alam Look this is how you spell
es esta al am alam Mira así se escribe
Marina Ah let's look for it on Instagram
Marina Ah vamos a buscarla en instagram
alam alam
alam alam
alam I called because the other day we
alam llamaba porque el otro día nos
received some images of a
llegaron unas imágenes de la de una
party with Pipi Estrada in which he
fiesta con pipi Estrada en las que él
was flirting with you and giving you a
estaba tonteando contigo y te daba un
kiss and that So it was to know your
beso y eso Entonces era para saber tu tu
version of how you lived it you I didn't
versión de cómo lo viviste tú yo no
even know who Pipi Estrada was you didn't
sabía ni quién era pipi Estrada no
know who Pipi Estrada was of
sabías quién era pipi Estrada
course if not what can you tell me but I don't watch
que claro si no qué me dices pero no veo
television programs but he is
los programas de televisión pero él es
very famous I don't follow him much me that Meño
muy famoso no lo sigo mucho yo que Meño
other things and who was the one who started
otras cosas y quién fue el que empezó a
talking did you start talking to him or he
hablar empezaste a hablar tú con él o él
to you he approached me he approached us
contigo él se me acercó se nos acercó
we were in a little group and he approached us I
íbamos en un grupito y se nos acercó
think something like that it was How old are you
creo algo así fue Cuántos años tienes tú
20 okay okay And how was that moment of
20 vale vale Y cómo fue ese momento de
talking to him very pleasant a good I don't
hablar con él muy agradable un buen No
know he seemed humble different from what
sé le veía humilde diferente a lo que
because later on I read I saw and so on and it is
porque luego más tarde leí vi y demás y
seen in another way and in the end he falls better
se ve de otra forma y al final cae mejor
in person how he is at flirting because  We see that he's
en persona cómo es ligando porque le
very excited, if he wasn't
vemos muy lanzado si no me estuvo
hitting on me, he wasn't hitting on me, we were
ligando no me estuvo ligando estuvimos
talking about Kiko
hablando del establecimiento de Kiko
Hernandez's establishment, about the improvements that he could
Hernández de las mejoras que podría
have, a little more, he offered me to give him
tener un poquito más me ofreció que le
my phone number but
pasara mi número de teléfono pero
simply to offer me ways of
simplemente para para ofrecerme vías de
working in Madrid when I went up. Well,
trabajo en Madrid cuando subiese Bueno
I think that maybe that thing about asking for a
yo creo que igual eso lo de pedir de
phone number to look for work in Madrid,
teléfono para buscar trabajo en Madrid
I think it's a pipi pickup technique.
yo creo es una técnica de ligue de pipi
eh. Why are you saying? No, I don't know to what extent
eh Porque dices No no sé hasta qué punto
he can make a move here, but we did
él puede mover aquí ficha pero sí que
see in the images that there was a peck,
vimos en las imágenes que había un pico
a kiss, no, impossible, it couldn't have been, no, no
un beso no imposible no pudo haber sido
kiss, it couldn't have been because it didn't
no no beso no pudo haber sido porque no
happen, well, the images give the sensation
pasado pues las imágenes da la sensación
that it's very close and it gives the sensation,
de que está muy cerca y da la sensación
no, it's because of the perspective or what,
No si se da por la perspectiva o qué
but I swear to you, of a peck on the
pero te lo juro de de un pico en la
corner of the lip, not at all. What's going on, zero,
comisura del labio para nada Qué va cero
it's that none of that happened. The
es que no ha pasado nada de eso la
music was so loud that we had to
música estaba tan fuerte que teníamos
talk to each other's
que hablar a los
ears. I was going to say the same thing regarding
oídos yo iba a decir lo mismo respecto
the kiss, eh, I mean, the kiss, no, there isn't, I
al tema beso eh o sea que el beso no no
mean, what there is practically there
hay o sea lo que hay prácticamente ahí
is an
es un
eh, where pipi is hitting on him. Yes,
eh que está el pipi echándole la caña Sí
but not a kiss. I  I think the same thing eh
pero no un beso Yo pienso lo mismo eh Te
Against you I would tell you the opposite but yes yes I mean it doesn't
contra te diría lo contrario pero sí sí
happen no But I also
O sea no llega a pasar no Pero también
tell you things as they are, give him the
te digo las cosas como son que le dé el
phone number, ask for his
número de teléfono que le pida el número
phone number for something work-related,
de teléfono para algo de trabajo yo
when he talks about work I think he
cuando habla de trabajo Yo pienso que se
's referring to something like a
está refiriendo algo de agencia de
modeling agency that I already understand we
modelaje de imagen que yo ya me entiendo
are not understanding each other no something
no se estamos entendiendo no algo por
there something from some I think he has
ahí algo de algún Yo creo que él tiene
another intention And then if you are very
otra intención Y entonces si estás muy
excited about a new partner then it doesn't
ilusionado con una nueva pareja pues no
fit much but the thing is that when I come in here,
pega mucho pero es que cuando entro aquí
the pipi that came in here is not
realmente el pipi que entró aquí no es
the same pipi that we are seeing in
el mismo pipi que estamos viendo en
Plato then What is the authentic
Platón entonces What is the auténtico
pipi pipi Peppa What is the authentic
pipi pipi Peppa Cuál es el auténtico
pipi The one who came in here or the one we are
pipi El que entró aquí o el que estamos
seeing in Plato because here he came in Let's go
viendo en Platón porque aquí entró Vamos
like I was crazy let's
como un estaba yo desbocado vamos
say that I was super excited about with
diciendo que estaba super ilusionado con
with this girl and I believed it you no
con con esta chica y yo me lo creí tú no
I believed it in
yo me lo creí en
part don't see it I no I what I thought
parte no lo veas Yo no yo lo que pensé
was that it seemed to me that maybe not
fue que a mí me pareció que a lo mejor
even Maybe not either but what it
ni siquiera A lo mejor tampoco pero a mí
seemed to me was a message to the ex
lo que me pareció fue un mensaje a la ex
like
como un adolescente que le quiere dar
a teenager who wants to make his ex jealous, that seemed to me like look look I have a girlfriend I'm very happy the other one with the other one no longer I don't want to know anything about the other one, it seemed to me that you want us to have it live because eh we can have his ex live here
eh podemos tener en directo a su ex aquí
but of course Pipi is going to get angry and won't
pero claro pipi se va a enfadar y no va
want to come back we can have
a querer volver podemos tener en directo
his ex live
a su ex
no Pipi come to his ex from Avilés we
no que venga pipi a su ex de Avilés
can have her live telling her
podemos tenerla en directo contando su
version Pipi has told us hers I
versión pipi nos ha contado la suya Yo
think we should have both
creo que deberíamos tener las dos
versions we can have it on Sunday
versiones podemos tenerla el domingo
here live Yes people to know
aquí en directo Si la gente para saber
the other version yes yes yes yes yes man of
la otra versión sí sí sí sí sí hombre
course they have the right too of course Yes yes
claro tiene derecho también claro Sí sí
a
un
little while no Yeah Yes yes yes of course if he gets angry
ratito no s Sí sí sí claro si se enfada
yes he gets angry Look son I'm sorry Of course
si se enfada Mira hijo lo siento Claro
but we can't we can't censor the
pero no podemos no podemos censurar la
information Of course of course of course and if he does
informción Claro claro claro claro y si
n't go live I'm going to have his
no entra en directo yo voy a tener su
testimony and his version whether it's in audio
testimonio y su versión ya sea en audios
or in some way because of course
o de alguna manera porque claro lo de
going live is better when you
entrar en directo ya es mejor cuando les
catch them more unprepared you know no this
pillas más desprevenidos sabes no esto
works like that brum brum brum espamos let
funciona así brum brum brum espamos
's go  to have the version of his is his girlfriend the one
vamos a tener la versión de su es novia
from Abiles of course he has told us that
la de abiles claro él nos ha contado que
I am sure that he has had a bad time
yo estoy segura que lo ha pasado mal
but of course she is Habiles' girlfriend that I don't
pero claro es novía de habiles que no me
remember the name Eh he has said it several
acuerdo el nombre Eh lo ha dicho varias
times I don't remember does she have another one, the one from the the
veces no me acuerdo tendrá otra ella el
one from the ex s Andrea no it wasn't
el de la el de la ex s Andrea no no era
Andrea Andrea I would swear it was Andrea
Andrea Andrea juraría que era Andrea
here he didn't mention Andrea Andrea he didn't
aquí no nos mencionó Andrea Andrea no
mention Andrea Ah that we have we have
nos mencionaba Andrea Ah que llevamos
90 members or that there are 90
llevamos 90 miembros o que faltan 90
members missing we have 90 members tesa is
miembros llevamos 90 miembros tesa está
asking that it goes Ah ah I say how are we going to
pidiendo que va Ah ah digo cómo vamos a
carry on 0i but here the people don't want to
llevar 0i pero aquí no quiere la gente
come there tomorrow more tomorrow they don't
que venga all mañana más maana no me
want me he hasn't said that tomorrow that it is
quieren no ha dicho que ya mañana que
as we have been I tomorrow s I will
está como hemos estado Yo mañana s me
surely stop by tomorrow I don't know why I
Pasaré seguramente mañana no sé porque
have I don't know I'll see I'll see also you have to
tengo No lo sé Ya veré Ya veré tambén
do it live alone
tienes que hacer directo solito
if you haven't left me any day off
si no me habéis dejado ningún día libre
this
esta
week you haven't left me any day
semana no me habéis dejado ningún día ha
the audience has decided of course no no Of course the audience
decidido la audiencia claro no no Claro
rules the audience rules they say they say they do
manda la audiencia manda la audiencia
n't do it for I'm going I'm going I'm going I'm going they
dicen dicen que no lo hacen para Ya voy
say they don't
ya voy ya voy ya voy dicen que no lo
do it for  let me rest says no no no no no you don't
hacen para dejarme descansar dice no no
rest here Well if not you're
no no aquí no se descansa Bueno si no lo
going to have a really bad time from now until Sunday we'll
vas a pasar muy mal de aquí al domingo
see each other on Sunday we won't see each other on
nos vemos el domingo no nos vemos el
Sunday with or well that's it we'll leave it
domingo con o bueno ya está lo dejamos
for Sunday we'll tell you on
para el domingo ya lo contamos el
Sunday Marina a pleasure to have one more night
domingo Marina un placer tener una noche
with you people Thank you so much for
contigo gente Muchísimas gracias por
all the support I don't know tomorrow I'll try
todo el apoyo no sé mañana intentaré
to Find a space okay to be here for a
Buscar un hueco vale para estar aquí un
while and I'll go immediately in two
ratte y me voy inmediatamente en dos
minutes to the
minutos a la
salsería a huge kiss Goodbye
salsería un beso enorme Adiós
handsome She struck down It was [Music]
guapos She struck down It was
shnd
shnd
the heartbeats
the heartbeats
in your
in your
on the
on the
c the
c the
[Music]
[Música]